[Belleza verdadera]
.[Belleza verdadera]
[Episodio 15]
Estoy aquí.
Papá.
¡Oh!
Lo lamento.
Lo lamento Su Ho.
Estaba preocupado de que no podría
decirte estas palabras.
Está bien.
Papá, debería comer su desayuno.
Tome.
Yo iba a
comprarte una deliciosa comida.
Invíteme una comida cuando se sienta mejor.
Algo delicioso.
[Tarjeta de embarque Lee Su Ho aeropuerto Incheon]
[Pasaporte de la República de Corea]
[Novia♡]
¿No dormiste? ¿No es muy temprano allá?
Estaba estudiando. Ahora soy de ultimo año.
- ¿Estás en el aeropuerto?
- Aún no.
Voy a ir directo al aeropuerto después de ver que den de alta a mi papá en el hospital.
¿Vas a volver con tu papá?
No, yo regresaré primero.
Aún es muy difícil para él viajar largas distancias, así que
regresará después de descansar un poco más.
Ah, ¿es así?
Nos vamos a ver después de un mes.
Correcto.
Te extraño.
Iré a esperar en el aeropuerto.
No. Iré tan pronto llegue ahí.
No salgas.
No, te veo maña—
- Quiero decir, te veo al rato.
- De acuerdo.
[Sala de operaciones]
¡Papá!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
Hubo un segundo sangrado en su cerebro, así que tuve que proceder a una cirugía de emergencia.
La localización del sangrado no es tan ideal como lo fue la vez pasada,
pero vamos a hacer lo mejor que podamos.
[Sala de operaciones]
Su padre tuvo un paro cardíaco durante la operación.
Afortunadamente, su vida nunca estuvo en peligro.
Sus signos vitales están estables, pero su condición aún es grave.
[Llegadas]
- Oye, Dios Tae Hoon.
- Oye, Dios Hyeon Gyu.
- Espero con ansias trabajar contigo.
- Yo también.
Lo pensaste bien. ¡Oh! ¡Ju Gyeong!
Ju Gyeong, ¿también estás en la misma clase?
- Esta es una escena muy familiar.
- Lo sé, ¿verdad?
Cuida bien de nosotros este año también.
¡Uno, dos, tres, fighting!
- ¡Hola, soy Yoo Tae Hoon!
- ¡Soy Ahn Hyeon Gyu!
¡Im Ju!
- ¿Viniste?
- Sí.
Ju Gyeong, Su Jin abandonó la escuela durante las vacaciones de invierno.
¿Qué? ¿De verdad?
Hubieron algunos rumores de que se fue al extranjero.
Pero, ¿tú estás bien?
¿No has escuchado cuándo regresará Lee Su Ho?
No. No aún.
¿Por qué hace tanto frío?
¿Cómo está tu papá?
Está igual.
¿Dormiste un poco?
¡Ju Gyeong! ¿No vas a ir la secu—
¡Ju Gyeong! ¡¿Que pasó?!
¡Omo! Mírate sudando. ¿Estás enferma?
- ¡Mi estómago!
- ¿Tu estómago?
¡Dios mío! ¿¡Qué hago!?
¡¡Dios mío!! ¿Duele mucho?
[Novia♡]
[♡ Novio♡]
- ¿Su Ho?
- ¿Cómo está?
¿Cómo estás tú?
Yo estaba...
pero ¿dónde está Ju Gyeong?
Ju Gyeong está enferma, así que estamos en el hospital ahora.
¿Enferma? ¿Qué pasó?
No te asustes. No es gran cosa. Ella solo tiene dolor de estómago.
Debe haber tenido dificultades estudiando y qué no, ya que ahora es una estudiante de último año.
¿Puede poner a Ju Gyeong en el teléfono?
¿Qué puedo hacer? Se durmió.
Pero, ¿cómo está tu padre?
Aún no hay mucha mejora.
También para ti es difícil estando allá solo.
Le diré a Ju Gyeong que te llame cuando despierte.
Bien.
Su Ho.
Parece que no hablamos por teléfono desde hace un largo tiempo.
Sí. ¿Nada nuevo en tu vida?
Claro que no hay nada nuevo— ¡Ah!
Tengo noticias. ¡Conseguí mi Certificado Nacional de Habilidad Técnica!
- Bien hecho.
- ¿Cierto?
- Ju Gyeong.
- ¿Eh?
Nosotros...
terminemos.
¿Qué?
Ni siquiera sé cuándo se va a despertar papá, así que esperarme,
honestamente, es difícil para ti también, ¿cierto?
¿Qué estás diciendo?
No es para nada difícil para mí.
Puedo esperar. Está bien.
Me siento apenado contigo.
Ni siquiera puedo estar contigo.
Me siento tan mal por eso.
Así que...
¿Alguien te pidió que te sintieras apenado?
Estoy diciendo que estoy bien. ¿Por qué actúas así?
No quiero terminar.
Está bien incluso si te quedas allá para siempre.
Estará bien si ahorro y voy a visitarte de vez en cuando.
¿Cómo podemos hacer eso?
¿Por qué no podemos?
Ve a la escuela adecuadamente.
Ya no esperes mis llamadas.
Y duerme bien.
No hagas esto. ¡No lo hagas!
No hables como si esta fuera la última vez.
No escuché esto.
Hoy no recibí esta llamada.
¡Ahjussi!
¿Viniste, Ju Bal?
¿Por qué está tirando la silla?
Ya está muy vieja, así que la voy a cambiar.
Entra.
¡Ta da!
Los compré con mi sueldo por trabajar a tiempo parcial. Es un artículo de pareja para nosotros.
¿No es bonito?
No soy un llorón, soy Lee Su Ho.
¿Cuándo vas a recordar quién soy?
Cuando caiga la primer nevada, debería ir a pedir un deseo a la cima de Namsam.
Un deseo para que recuerdes quien soy.
¿Qué es esto?
Debiste haberme dicho.
¿Cómo se supone que voy a saber?
Oye, ¿escuchaste que tus deseos se harán realidad si la primer nevada cae sobre ti?
Entonces eso significa que todos los que se quedan en la nieve deberían ser felices.
¿Pero por qué hay tanta gente infeliz?
Mi papá sigue desempleado.
Es fascinante que creas en esas cosas.
¡Las personas no dirían esa expresión sin ninguna razón!
Pensé acerca de eso una y otra vez,
y pienso que solo la persona que siente el primer copo de nieve tiene sus deseos concedidos. ¿Qué piensas?
Eso no tiene sentido.
Entonces este año, cuando caiga la primer nevada, iré al lugar más alto
¡y voy a ser la primera en ser tocada por el primer copo de nieve!
¿El lugar más alto? ¿Como un avión?
- Voy a ir a la cima de Namsan.
- ¿Qué?
La cima de Namsan es el lugar más alto en Seúl.
Claro, lo que tu digas.
Espera y verás, tú sabrás que estoy en lo correcto cuando mis deseos se hagan realidad.
No soy un llorón, soy Lee Su Ho.
¿Cuándo recordaras quien soy?
Cuando caiga la primer nevada, debería ir a pedir un deseo a la cima de Namsan.
Un deseo para que recuerdes quien soy.
¿Cómo puedes recordar todas esas conversaciones?
Cuando caiga la primera nevada, debería ir a pedir un deseo a la torre Namsan.
Un deseo para que recuerdes quién soy.
Tu memoria es tan buena.
[Examen de ingreso a la universidad 2021, 13ª zona de pruebas de la ciudad metropolitana de Seúl, 17º lugar de pruebas]
Estoy totalmente arruinada.
17º lugar de pruebas
[Examen de ingreso a la universidad 2021, 13ª zona de pruebas de la ciudad metropolitana de Seúl, 17º lugar de pruebas]
Hoy hice el examen de ingreso a la universidad.
Siempre que me vaya bien en el examen práctico,
creo que podré ir a la universidad de mis sueños.
Creo que esto es lo que se siente al hacer mis sueños realidad.
Siento mariposas en el estómago y  me agrada.
Me pregunto si has comenzado a estudiar música allá.
Algún día... en algún lugar.
Estaré encantada de escuchar la música que has hecho
Durante todo este tiempo, seguí enviándote mensajes con la excusa de que lo estoy pasando mal.
Pero ahora que el examen terminó, ya no puedo usar esa excusa
Su Ho, aquí está nevando.
Espero que dondequiera que estés, te sientas cálido y no tengas frío.
Yo... a partir de ahora, dejaré de contactarte.
Adiós.
Señorita Chae Ni, sonría
- ¡Ella es tan linda!
- La iluminación es genial.
Chae Ni, ¡intenta mover tu cabello así!
Se ve tan bonito, Chae Ni.
¡Qué linda!
Por favor retoquen su cabello.
Aquí.
- Haz gárgaras.
- ¡Sí!
Niebla.
- Lo rociaré.
- Está bien.
Por cierto, Unni. ¿Cuándo me pondrás en contacto con Oppa Seo Jun?
Él ahora es un aprendiz, por lo que dice que no es el momento indicado para conocer gente.
Probablemente lo ves en la empresa más de lo que yo lo veo.
No, solo he podido verlo una o dos veces.
¿Por qué tengo que seguir dando el primer paso? Lastima mi orgullo.
Escuché que eres muy amiga de él. Haz arreglos para dejarme conocerlo a solas, por favor.
Ya que estamos hablando de esto, ¿por qué no le preguntas ahora mismo? Por favor.
- ¿A-ahora mismo?
- ¡Sí! Por favor.
- ¡Por favor! Solo esta vez.
- Está bien, un segundo.
[Para: Seo Jun] Ella me  insiste cada vez que la veo
[Para: Seo Jun] Solo reúnete con ella una vez, ¿sí? ¡Te invitaré a una barbacoa coreana!
[De: Seo Jun] No, no, ella es molesta.
[Para: Seo Jun] ¡Solo mantén los ojos cerrados y come con ella!
¡Unni! ¿Qué dijo Oppa Seo Jun?
Oh, tal vez esté un poco ocupado en este momento. No ha contestado.
[De: Seo Jun] No. Su tipo es absolutamente el peor.
- ¡Oh no!
- ¿Qué pasa? ¡Oh, qué hacemos!
¡Esta es una ropa patrocinada por la marca de un diseñador!
- Deberías haber tenido más cuidado.
- No, fue—
¡Yo sé, verdad!
¡Te dije que tuvieras cuidado de no derramar nada sobre la ropa!
Oh, en serio, ¿qué hago?
Me disculpo, perdón.
Unni, ¿qué vas a hacer? Ni siquiera podrías pagar esto después de guardar tu pago de tiempo parcial durante un año.
No se está quitando, ¡¿qué hacemos?!
Unni. Intenta persuadir a oppa Seo Jun. ¿De acuerdo?
¡Está bien! Todo el mundo, está bien.
Hablaré con mi agencia sobre el tema y resolveré las cosas amablemente.
Solo tráiganme un cambio de ropa porque esto se siente pegajoso y asqueroso.
- ¡Gracias!
- ¡Eres un ángel, un ángel!
¡No la regañes demasiado!
- Oh, tan asqueroso
- Eres tan amable, amable.
Gracias.
¡Salud!
¡Secundaria Saebom, por siempre!
Si a ella le gusta, debería conquistarlo ella misma.
¡¿Por qué me está molestando hasta la muerte ?!
Escuché que su personalidad es un asco total, por lo que su personal cambia mensualmente.
Si tan solo Han Seo Jun cerrara los ojos y saliera con ella una vez, tu vida como novata del personal sería más fácil.
¿Ni siquiera puede hacer eso por ti?
Dijo que no quería, que sería demasiado para mí forzarlo contra su voluntad.
Pero es tan agotador para mí.
Oye, oye, Yoo Tae Hoon. ¿Por qué nos reuniste a todos hoy?
Tenía planes de ir a ver una película con mi Min-nie.
¿No es cierto querida?
¿No es cierto querido?
Oh, bebé...
Estás frotando sal en la herida de nosotros, los solteros.
¿Por qué? Pensé que habías dicho que estabas coqueteando con alguien, ¿te rechazaron otra vez?
¿Re-rechazado?
¿Qué? ¿Estás feliz de verme como un hombre soltero?
¿Primero mentiste y ahora te empeñas en tu pasado conmigo?
¿Qué demonios? ¡En tus sueños!
¡Muy bien! ¡La razón por la que los reuní a todos aquí hoy es... que tengo un anuncio importante!
¿Qué es? ¿Qué?
- ¡Yo!
- ¿Qué está haciendo?
Voy a alistarme en el ejército con Ahn Hyeon Gyu el mes que viene.
- ¡¿Qué?!
- ¿Cuándo?
Hyeon Gyu y yo acordamos alistarnos juntos en buenos términos, así que espero que nos apoyen.
- ¡Atención!
Lo siento amigo. No me registré para alistarme.
¿Qué?
- Tengo novia.
- ¿Qué? ¡Imposible!
Recientemente, una mujer ha reclamado un lugar en mi corazón.
A pesar de todo, no puedo alistarme. Solo ten eso en mente.
Ahora mismo estoy sin palabras. ¡Qué demo...!
¡¡Acordamos alistarnos juntos, pequeño bastardo traicionero!!
Acabo de escapar finalmente de estar solo por siempre,
-¿cómo podría hacer ahora que mi novia espere sola?
- ¡Esperar sola, mi trasero! ¡Lo supe desde el momento en que entraste con ese corte de pelo!
¡Tráiganme unas tijeras!
¡Detente, Yoo Tae Hoon!
¡Oye, oye, oye, detente! Detente.
Oh, en serio. ¿Cómo pudieron alistarse juntos mientras peleaban así?
¡Vamos a brindar! ¡Salud!
¡Renuncio a todo!
Vamos a renunciar a todo.
Ju Gyeong se desmayó.
¡Oye Im Ju! ¿Te dormiste? ¡Im Ju!
¿Él viene en camino?
Este tipo tiene que darse prisa y cuidar de ella, ¿dónde está?
¡Ah, ya llegó! ¡Por aquí, aquí!
Oigan, Oigan. ¿Quién dejó que Ju Gyeong bebiera tanto?
Ella lo bebió por si sola, ¡no es como si la hubiéramos alentado!
Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong! Estoy aquí.
Despierta.
- ¿Estás aquí?
- Sí.
- Seo Jun.
- ¿Si?
¡Estás muerto! ¡Es tu culpa que esté sufriendo con Chae Ni!
Oye, ¡no seas así!
Oye, ¡vas a derramar nuestra cerveza aquí!
Estás muerto, de verdad.
¡Quién va ahí!
- ¡Quien va ahí!
- Qué desastre.
-Toc toc. Toc toc.
-Asegúrate que lleguen bien a casa.
- ¡Está ebria!
- ¡Ustedes también lo están!
Oye, tú. Dinosaurio.
- Im Ju Gyeong.
- ¡Eres adorable!
Oigan chicos, voy a llevarla de vuelta a casa. Vayan por la segunda ronda entre ustedes.
¡Adiós!
¿A dónde deberíamos ir ahora?
Oye, podrías mejor subirte a mi espalda.
No, no estoy ebria. ¡Puedo caminar!
Está bien, está bien. Solo ven por aquí.
-Me voy, ¿cierto? me voy.
- Sólo súbete.
Sube.
Oh, ¡pulpo! ¡pulpo!
¡Ven conmigo a la playa!
- ¡Ven conmigo a la playa!
- ¡Oye, oye!
¡Te dejaré escapar de la pecera!
¿Qué está haciendo justo ahora? Jugando con la comida.
¡Taxi! ¡Taxi!
Por favor lléveme a casa.
- Vamos a casa.
- Señorita, ¿Qué está haciendo justo ahora?
¡Lo siento señor! Ven Ju Gyeong, ¡vámonos!
- ¡Vámonos a casa.
- Muy bien, adelante.
¡Oye, siento un poco de náuseas!
¿Estás un poco sobria?
Por supuesto que no. No habrías hecho esas cosas si estuvieras sobria.
¡Sacaste ese pulpo vivo y simplemente—!
¿Por qué me levantaste y corriste alrededor? Eso me provoca náuseas.
- Entonces vomita o algo así.
- No, la comida que comí es demasiado valiosa.
Digeriré hasta el último bocado.
Me sentiré mejor después de sentarme un rato. Todo estará bien.
Está bien, estoy bien.
Seo Jun.
¡Han Seo Jun!
¿Qué? ¿Por qué?
¿No puedes salir aunque sea una vez con Chae Ni?
Te dije que no quiero.
¿No puedes ayudarme a hacer mi vida más fácil en el trabajo?
Solo una comida con ella. Una sola.
¿Puedes salir con una persona que no te gusta?
¿Te he pedido que fueras su novio?
- ¡Basta!
- Sal con ella una sola vez.
Deja de pedirme que salga con otras mujeres.
Me duele.
- ¿Por qué?
- ¿Qué? ¿Por qué?
¿No es hora ya de que te des cuenta de mis sentimientos?
¡Ay, mi cabeza!
¡Oye, Im Ju Yeong! Dame agua.
- Bebe menos. Eres peor que la hermana mayor.
- ¿Qué dijiste?
¿Dónde me estás pateando?
Oye, tú... ¿dormiste en nuestra casa?
Estaba sudando mucho después de cargarte hasta la casa en medio de la noche, ¿cómo podía mandarlo a casa así?
Me avergüenzo solo con mirarlo a la cara.
¿De verdad? No recuerdo nada desde el bar.
Me quedé completamente en blanco. Completamente.
¿Estás orgullosa de eso?
Oí que vas a debutar pronto, Seo Jun.
Sí, ya salió el concepto y estamos decidiendo el título de la canción.
¡Vaya, daebak!
Hyung, devuélvemelo sin lavarlo más tarde.
Cuando seas famoso, podré decir: "Esta ropa fue usada por Han Seo Jun",
y podré venderla por un montón de dinero.
Pero en serio, nuestro Seo Jun, si te conviertes en una estrella famosa, ¿no será difícil verte en persona?
Vendré a visitarles todo el tiempo.
¿Para ver a Ju Gyeong?
No. A comer la comida que hace, ahjussi.
¿Cómo sabe mejor que la que hace mi madre?
Siempre fui bueno en todo menos en estudiar. ¿Te sirvo un poco para que te lleves a tu casa?
¿"Un poco"?
Sírvame mucho. Mucho.
Sí, come mucho. Te empacaré mucho.
Papá dijo que te lleves esto a tu dormitorio y comas bien. Buena suerte con tu entrenamiento, adiós.
¡Oye, Im Ju Gyeong!
Sobre ayer...
¿Qué pasó ayer?
¿De verdad no recuerdas lo que pasó cuando te fuiste del bar?
No lo recuerdo. ¿Armé un escándalo o algo por el estilo?
¿De verdad no recuerdas?
De verdad, por supuesto. ¿Por qué te mentiría?
¿Seguirás fingiendo no recordar?
¿Fingiendo? Realmente no recuerdo.
Nos besamos
Vámonos.
Sube a mi espalda.
Vámonos. Vámonos a casa.
La señora Hong está esperando.
Vámonos.
¡Oye! No nos besamos.
Dijiste que no recuerdas nada, ¿pero cómo sabes eso?
¿Eh?
Recuerdas todo. Es por eso que reaccionaste tan exageradamente e ibas con pies de plomo a mi alrededor desde la mañana.
Te conozco desde hace años.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer? ¿Y qué si recuerdo?
Solo nos hace sentir incómodos. Debes de haber estado confundido y borracho, y—
No estaba confundido.
Y además, no fue porque estuviera borracho.
Sí. Te lo iba a decir algún día, pero no de una forma tan absurda como la de ayer.
Pero tuve que hacerlo porque me enfadé mucho cuando no parabas de hablar de Chae Ni...
¿Cuál es el punto aquí ahora? Vale.
Mejor olvídalo. Olvídalo.
Olvídalo todo y espera. Voy a confesarme adecuadamente.
¿Qué? ¿Han Seo Jun y yo?
¿Podría ser una broma?
¿Es el día de los inocentes?
No, no lo es.
Entonces, ¿por qué?
¿Desde cuándo?
Oye, ¿qué tengo que hacer?
Entonces, ¿soltaste en un apuro la confesión que estuviste conteniendo durante dos años
frente a su casa cuando sostenías ese kimchi empacado
a las 8 de la mañana con ese aspecto?
No fue una confesión.
Si lo tuviéramos que llamar de alguna manera, sería algo así como... ¿un adelanto de la confesión?
¿El "teaser" de la confesión? ¿Algo así?
¿El "teaser" de la confesión? ¡Tonterías!
¡Oye, oye, oye! No llores.
Estoy perdiendo masa muscular ahora mismo, así que no puedo llorar contigo.
Pero creo que vas por el camino correcto.
Si no lo hubieras dicho con tanta prisa, entonces, debido a Lee Su ho-
De todos modos, no te hubieras confesado, ¿verdad?
Buen trabajo. Buen trabajo.
Ya que salió así de todos modos...
Sigamos con esto.
¿Cómo puedo confesarme de una manera genial?
¿Acaso no ves dramas?
¿No ves que los protagonistas masculinos de los dramas siempre alquilan un parque de atracciones,
o vuelan un helicóptero en la azotea?
¡O podrías pedir prestado un crucero y lanzar fuegos artificiales al cielo!
¿Acaso soy así de rico? ¿De donde saco tanto dinero?
¿Cierto? Cierto.
Entonces, hagamos que funcione solo con tu cara.
Sea lo que sea, si lo haces tú, seguramente será genial.
Mírame. Pon una mirada romántica, y...
"Si bebes esto, estamos saliendo".
Te enamoraste de mí, te enamoraste, ¿no es así? Inténtalo.
¿Saldrías conmigo?
Mi corazón se aceleró... ¡Mi corazón está emocionado! ¡Emocionado!
- Oye, solo hazlo de esta manera y ella nunca podrá rechazarte.
- ¿En serio?
¿Saldrías conmigo?
Salgamos juntos. ¡Déjame salir contigo!
No, no, no hagas eso. Mi corazón se emociona.
Tampoco hagas esto.
[Certificado de Aromaterapeuta Profesional - Im Jae Pil]
Hola.
Encantado de conocerlo. Soy Im Jae Soon.
Hola. Yo soy Wang Ja de Cómics El Príncipe.
Te amo.
¡Me sorprendiste! ¿Cómo puedes ser tan directo?
Cambiemos de roles. Tú haces el papel femenino.
Hola. Encantada de conocerlo.
Sí, encantado de conocerla.
Pero usted, en serio...
¿Qué haré si está aquí?
- ¿Entonces, dónde debería...?
- Una flor se supone que esté en un jardín de flores.
¿Qué están haciendo?
Estamos practicando porque Wang Ja va a ir a una cita a ciegas mañana.
¿En serio? Debería ir bien para que también puedas casarte el próximo año.
Solo si alguien está dispuesta.
La hay. Habrá alguien en alguna parte. Busca bien. Mira a nuestra Hui Gyeong.
Esta chica era muy terca sobre que no se casaría nunca, pero encontró una pareja y se va a casar pronto.
Un momento.
¡Hyungnim! ¿Qué le pasa?
Estos días, si hablamos del matrimonio de Hui Gyeong, él llora así.
Parece que hyungnim está bastante molesto.
¡Oh, cierto! ¿No es el día en el que salen los resultados de ingreso a la universidad de Ju Yeong?
Cierto. Ju Yeong pasará con éxito.
¡Hazte más pequeña!
(N/T: se refiere a la cara)
[Candidatos Exitosos para Estudiantes de Primer año de 2022]
- ¿Deberíamos revisar al mismo tiempo?
- No.
- Piedra, papel o tijera.
- Piedra, papel o tijera. ¡Bien!
¡El tuyo primero!
- ¿Pasé?
- ¡Vaya!
¿Por qué? ¿Fallé?
- ¡Pasaste!
- ¿En serio?
¡Oye, Im Ju Yeong, salgamos juntos!
Ahora deberíamos revisar el tuyo.
¿Qué? Fallaste.
¡Ah! Cancelo lo que acabo de decir.
¿Qué pasa con ellos? Pensé que eran amigos cercanos. ¿Cuándo se volvieron así—?
A estas alturas, ¿no es hora ya de que sepas sobre mis sentimientos?
Cenemos juntos mañana. No pienses en evitarme y reúnete conmigo mañana.
Olvida todo y espera. Voy a confesarme como es debido.
¡Pincel de punta!
Lo siento.
- Un minuto.
- Muévete.
¿No te vas a concentrar?
No necesito a una asistente, así que vete y espera allí.
Lo siento.
Me estás poniendo de los nervios, así que vete a esperar allí.
Deberías haberlo hecho bien.
¿Podría firmar por una donación para los niños de África? Gracias.
¿Podría firmar por una donación? Gracias.
- Nos vemos mañana.
- Se ha esforzado mucho hoy. Vuelva con cuidado a casa.
¡Ju Gyeong!
¿Está bien?
Lo siento. Lo siento.
♪ Todos esos días difíciles y todo ♪
♪ se derraman como nieve cayendo ♪
- ¿Qué le pasa?
- ♪ Solo un vínculo llamado destino... ♪
- ¿Tienes algo con alguien?
- ¡Tiene algo con alguien!
- Está esperando a que una chica lo llame.
- ¡No!
- ¿Ves? Tenía razón
- ¡Es cierto!
Está bien.
Entonces, reunámonos tan pronto como termines de trabajar.
Nos vemos mañana.
Una diosa tan hermosa se convertirá en mi esposa.
¡Estás comenzando de nuevo! ¿Está bien si no me pongo esto?
Se siente un poco apretado, ¿podría solicitar uno más holgado? Creo que he terminado de probarme cosas...
Hui Gyeong, pruébese más. Dijeron que podemos probar tres vestidos antes de hacer nuestra elección.
¿Qué tal el vestido de campana que vimos antes?
Creo que le quedará bien.
Es importante que nos casemos. ¿Es importante el vestido?
La novia tiene una personalidad genial.
Entonces, ¿qué tal si primero escogemos el esmoquin del novio?
Sí.
Hui Gyeong.
- ¿Cómo me veo?
- Te ves bien. Deberías elegir ese.
¿Pero no se veía mejor el primero que me probé?
¿El primero? Lucen similar. Todos los esmoquin son lo mismo.
¿Qué quieres decir con que son lo mismo? El primero tenía una solapa tipo notch con un chaleco negro.
Este tiene una solapa curva de color azul marino con un fajín.
El otro tenía un cuello de punta, y este tiene un cuello redondeado.
Dependiendo del ángulo del cuello, una persona puede verse fuerte o dulce. ¿Sabes cuánto puede afectar a la apariencia?
¿Sabes cuán importante es para el novio el dejar una buena impresión en la boda? Las personas pueden llegar a decir que la novia escogió mal al novio—
Eres tan guapo que ni siquiera me fijo en la ropa que estás usando.
¿Vas a ser así?
Está bien, déjame intentar con el siguiente. Lo miraré cuidadosamente esta vez.
Pruébate el siguiente.
- Vaya.
- ¿Cómo me veo?
Parece que ha encontrado su atuendo. ¡Se ve radiante!
¿Sí? Es el mismo que estaba usando hace un momento.
- No cambié de atuendo.
- ¿Qué? Debes estar mintiendo.
Creo que ya terminé con la prueba de ropa por hoy.
Cariño... Jun Woo, Jun Woo... cariño... ¡Jun Woo!
¿Estás molesto?
No. ¿Por qué debería de estarlo? Creo que me voy a casar solo.
¿Cómo puedes casarte solo?
Te vas a casar conmigo.
Parece que soy el único que está emocionado.
Está bien, está bien. Lo siento por todo.
¿Qué es lo que sientes?
Esto... simplemente por todo.
Cuando hayas pensado por qué lo sientes, llámame.
Jun Woo... ¡oye, Han Jun Woo!
¿En serio, cómo voy a hacer para aliviar su enojo esta vez?
Hidratante.
No puedo caminar porque me duelen los pies.
Espera un momento.
Aquí.
- Puedes ir a recogerlo, unni.
- Chae Ni, eso es un poco...
¡Han Seo Jun!
¡Es Oppa Seo Jun! ¡Oppa!
¿Cómo sabías que quedé primera en las listas de música, y hasta me trajiste flores?
Aquí tienes.
¿Oye, no tienes manos?
¿Yo? ¿Manos?
Aquí están.
Entonces recógelo con tus propias manos.
- Noona.
- ¿Sí?
Si su agenda ha terminado, Im Ju Gyeong ha terminado por hoy, ¿cierto?
Sí, saldremos del trabajo después de dejar sus cosas. Deberías salir del trabajo, Ju Gyeong.
No, lo dejaré en su casa primero y luego me iré—
- Entonces ya nos vamos.
- De acuerdo, adiós.
Oye... lo siento, ¡pero me iré primero! ¡Nos vemos mañana!
¿Qué es esto, en serio?
- ¿Por qué estás parado?
- ¿Qué? No es nada.
¿Es este un lugar al que puedo llegar luciendo de esta manera?
Luces linda.
Lo estás sosteniendo al revés.
- ¿Cómo está?
- ¿Qué?
Oh, es delicioso. La atmósfera también es linda.
- ¿Estás nerviosa?
- ¿Cómo? ¿Por qué estaría nerviosa?
Estoy nervioso.
Después de poner las cartas sobre la mesa ayer,
estuve debatiendo en como debería confesarme de tal manera que luzca genial.
No quiero hacer un escándalo sobre esto como en los dramas o en las películas.
Debe haber una razón por la que la gente venga aquí.
Te lo diré honestamente.
Me gustas, Im Ju Gyeong.
Seo Jun, yo—
Me has gustado por mucho tiempo.
Ya que sabía de tus sentimientos,
no podía confesarme o rendirme. He estado rondando a tu alrededor durante tres años.
Pero no puedo contener más mis sentimientos.
Mis sentimientos continúan saliendo, como anoche, así que
- no puedo esconderlos. No puedo.
- Seo Jun...
Me estoy aferrando a ti, pidiendo que me veas como hombre en este momento.
Quiero qué por una vez, sientas algo por mí.
No pido que me respondas ahora mismo.
Solo tres veces. Tengamos una cita, como hombre y mujer.
- ¿Por qué estás así?
- No es nada.
Oye, ¿qué sucede?
¿Estás mal del estómago?
- Ten.
- Gracias.
Sabía que esto iba a suceder, comiste tan rápido.
¿Tienes que tomarte la medicina?
Creo que solo es indigestión.
¿Fue así de incómodo?
- No...
- Qué bueno.
Espero que te sigas sintiendo incomoda cada vez qué me veas.
Quiero que te sientas nerviosa y tímida al estar cerca de mí, cómo yo me siento cuando estoy contigo.
Ah, y no te enfermes.
Me estoy aferrando a ti, pidiendo que me veas como hombre en este momento.
Quiero qué por una vez, sientas algo por mí.
[Mereces ser amada]
¿Por qué abres esto ahora?
En este momento no estoy de humor para estar haciendo esto.
Cuñado, muchas gracias, en serio.
Cómprate algo delicioso con esto, cuñado.
Cuñado, ¿qué le parece si hacemos un corazón al final del camino de velas?
Entonces, ¿estos cuñados deberían hacerlo juntos?
- ¿A dónde vas?
- A la tienda.
¡Ven y ayúdanos a inflar esto! ¿Por qué te vas?
No puedo hacerlo más.
- ¿De nuevo estás llorando?
- Es tan pronto... la boda de nuestra Hui Gyeong
Ahí vas de nuevo. ¿Por qué lloras? Hui Gyeong es la única que debería estar llorando.
No, le haré saber antes a Hui Gyeong.
Esta es una sorpresa. ¿Por qué le dirás antes?
Cariño—
Sí, señora Hong.
Ahora, el yerno Han esta haciendo un gran lío en casa preparándote una propuesta sorpresa.
¿Qué? ¿Propuesta? Por eso actúo cómo si estuviera molesto antes.
Está muy emocionado de verte conmovida,
así que cuándo lo veas más tarde, llora. Incluso si tienes que apretarte los ojos, Hazlo.
Puedo hacer que las lágrimas caigan. Bien, lo tengo.
¿Qué clase de adorable evento planea?
¿Pero cómo voy a hacer para llorar?
¿Cuándo fue la última vez que lloré?
Aquí tiene.
¿Ya casi es la primera nevada? Es tan molesto cuando nieva.
Son 5.700 wons.
Cuándo caiga la primera nevada, debería ir a la torre Namsan a pedir un deseo. Un deseo para que me recuerdes.
Me gusta este tipo de ambiente.
La vista nocturna es tan hermosa
¡Su Ho!
Lo siento.
A mi chica le gustan las fresas.
♫  Aún no lo  sabes  ♫
Oh, sí, soy yo.
♫  Lo especial que eres  ♫
Claro que estoy aquí. Hace frío, así que abrígate.
♫  A tu corazón  ♫
♫  Espero poder  ♫
♫  Alcanzar  ♫
♫  Yendo profundo  ♫
Parece que ya es hora de cambiar mis contactos.
♫  Así como ♫
♫  estoy contigo,  ♫
♫  Yo te  ♫
♫ Estoy extrañando  ♫</
♫  Te estoy esperando  ♫
♫ Mi corazón es para ti. ♫
Ah, no me puedo calmar.
♫  Te extraño  ♫
Nota: Eras mi mundo y en cada momento. Me gustas. ¿Sabes qué significan los tulipanes amarillos? Es un flechazo, un amor unilateral.
Nota: Cuando te vi por primera vez, te hundiste en mis ojos como la luz de la luna. Siempre que te veo, mi corazón se detiene como un reloj roto.
Ah, en serio. No pude decir nada.
¡El significado de una flor!
Ni siquiera le dije eso.
♫  Mucho en mi mente ahora  ♫
Dios, el significado de una flor.
Beber alcohol sola es lo mejor.
Está cayendo mucha nieve.
♫  Estoy esperandote  ♫
♫ Mi corazón es para ti. ♫
♫ Te estoy extrañando  ♫
♫  Te estoy esperando  ♫
♫  Te estoy esperando de nuevo hoy  ♫
¿Qué hora es?
♫  Siempre te quedas a mi lado ♫
♫  Así que no quiero perderte  ♫
♫  Realmente no quiero ♫
Por favor muéstreme su boleto.
¿Se me cayó?
Espéreme.
♫  Te estoy esperando  ♫
♫ Mi corazón es para ti. ♫
♫ Te estoy extrañando  ♫
♫  Te estoy esperando  ♫
♫  Te estoy esperando de nuevo hoy  ♫
¡Lo encontré!
Cerradura de corazón.
¿Im Ju Gyeong?
Ju Gyeong.
Cerradura de corazón
Corrí aquí en cuanto regresé.
Y tú estás aquí.
Tu rostro está frío.
Debes tener frío.
¿Por qué estás aquí?
Porque te extrañé.
Terminamos.
Entonces, ¿por qué me extrañas?
Aún así,
te extrañé.
Como te extrañé tanto, pensé que moriría.
Yo...
No te extrañé.
Ju Gyeong. ¡Ju Gyeong!
¿Regresaste bien?
Vaya, ¿estás en la sala de práctica tan tarde?
Sí, no creo que pueda dormir esta noche.
¿Por qué no? ¿Estás nervioso por tu debut?
Mocoso, trabaja duro.
Cierto, el director Kang dijo
- que Su Ho regresó hoy. Lo sabes ¿verdad?
- ¿Qué?
¿No lo sabías? El ex-CEO despertó el mes pasado.
En el hospital dijeron que es un milagro.
En genial, ¿cierto?
Cierto, es genial.
No trabajes demasiado y descansa un poco.
- Me voy.
- Está bien.
Él ni siquiera me lo dijo.
El cliente...
¿Qué de...
¡Ju Gyeong! Hablemos por un momento.
Déjame. No te quiero ver ahora.
¿Te duele en alguna parte?
Ju Gyeong.
No, solo vete. ¡Ay!
¿Estás bien?
Vamos al hospital.
¿Por qué te estás enfermando?
Centro de emergencias
¿Por qué sigues aquí?
Te dije que te fueras.
¿Cómo puedo irme?
- Vete rápido.
- No me voy.
Entonces yo me iré.
¿Cómo está?
Estoy bien.
- ¿Ya salieron los resultados de las pruebas?
- Sí.
No es nada grave, ¿verdad?
No es nada grave.
Entonces, ¿por qué le duele tanto?
¿Qué es?
Es "estreñimiento"
(N/T: El médico lo dijo en inglés).
¿Perdón?
¿Es algo serio?
No es algo que necesite cirugía o algo así, ¿verdad?
Está estreñida.
Parece que tuvo un dolor de estómago severo momentáneo debido al estreñimiento.
Como puede ver aquí en la radiografía,
esta área irregular es todo gas y heces.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¡No! Yo-yo estoy bien.
Beber no es bueno para el estreñimiento.
Ju Gyeong. ¡Ju Gyeong! ¡Ju Gyeong!
[Sanitario]
Dios, me está volviendo loca.
¿Qué debo hacer?
¿Es el guardián de Im Ju Gyeong? Por favor venga por aquí para hacer el pago.
Está bien.
[Mi amada Hui Gyeong, ¿te casarías conmigo?
- La encenderé.
- Ya viene, silencio.
♪ La puerta está abierta. ♪
♪ Tú entras. ♪
♪ A primera vista, ♪
♪ sabía que eras mi cuñada. ♪
- ¿Pequeña noona?
- ¿Esa era Ju Gyeong?
- Sí.
Sí, esa era Ju Gyeong.
Voy a morir, solo moriré.
¿Por qué sigues viva Im Ju Gyeong?
¿Por qué me lo encontré así?
Maldita sea.
¿Qué es esto, Pomelo? ¡Es muy conmovedor!
Es muy conmovedor.
Esto no está bien. No es bueno. Hagámoslo de nuevo desde el principio.
Hui Gyeong, salgamos.
- Tienes que volver a entrar.
- Maldita sea
- ¡¿Por qué ?!
- Tenemos que hacerlo de nuevo.
¡Dios, en serio!
- Hagámoslo de nuevo.
- ¿Qué te pasa?
Está bien, está bien. Hagámoslo una vez más. Cálmate.
Esto está bien. Toma una respiración profunda.
No es fácil casarse, ¿verdad?
- Sí.
-  Dejé tus maletas en casa.
¿A dónde tenías que ir con tanta prisa?
Lo encontré.
¿Im Ju Gyeong?
Porque estaba nevando.
Dijeron que era la primera nevada.
¿Qué? Oh, puedes usar el auto frente a tu casa si es necesario.
-  Es el auto de tu papá.
- Está bien.
Gracias por hoy.
Novia
Llamando a mi novia
Lee Su Ho
¿Regresaste bien?
Llamada perdida: Han Seo Jun
- Han Seo Jun.
- Regresaste.
¿Cómo supiste que regrese?
Lo escuché en el trabajo.
¿No estás siendo demasiado? ¿Cómo puedes no llamarme?
Lo siento.
Regresé a toda prisa, tenía que arreglar algunas cosas.
Tu casa luce igual.
Solo tengo agua.
Está bien.
¿Cómo está tu papá?
¿Está bien ahora?
¿Fue dado de alta del hospital?
Se trasladó a un centro de rehabilitación para más fisioterapia.
Eso es bueno.
Oye, si estás de regreso en Corea, deberías haber venido directamente a mí.
¿Cómo puedes ni siquiera llamarme? Te llamé muchas veces.
Estaba fuera de eso.
Me encontré a Ju Gyeong.
¿Es eso así? ¿La viste hoy?
Sí. Por casualidad.
¿Estás llorando?
Es porque es picante.
Pero, siempre lo has comido bien.
¿Estás llorando? ¿Las universidades anunciaron sus resultados?
¿Es porque fallaste?
¿Pero por qué estás llorando? ¿Está sucediendo algo?
Es porque lo extraño.
Lo extraño.
Ese idiota, en serio.
Entonces deberías llamarlo. Basado en su personalidad, él probablemente está siendo así porque está arrepentido.
¿Debería decirle?
No. Realmente voy a olvidarlo ahora.
Casi he terminado de resolverlo.
¿Pero por qué soy así hoy?
¿Es porque está nevando?
- Han Seo Jun.
- ¿Ah?
¿Comiste? ¿Debería ordenarte algo?
¡Claro que deberías!
No nos hemos visto en un largo tiempo, deberíamos ponernos al día.
Quédate aquí.
¿Este tipo de coincidencia?
Nos conocimos aquí.
¿Qué es esto?
¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
No me sigas.
No te estoy siguiendo. También voy por aquí.
Esto también es una coincidencia.
¿Desayunaste?
Enséñame un poco tu cara.
Ayer llegó la primera nevada, ¿cierto? ¿Por qué viniste a Namsan?
Me recordaste, ¿cierto?
Tus palabras fueron correctas. Mi deseo realmente se hizo realidad.
Im Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong!
¡Tu estómago va a doler si haces eso! ¡Im Ju Gyeong!
Ju Gyeong. ¡Ju Gyeong!
¡Taxi! ¡Taxi!
¡Im Ju Gyeong! ¡Ju Gyeong!
¡Im Ju Gyeong! ¡Im Ju Gyeong!
¡Ju Gyeong!
Después de un año sin contacto, ¿qué va a hacer ahora que está aquí?
¿Lee Su Ho?
¿Cómo supiste que tenías que venir aquí?
Hay incluso este tipo de coincidencia.
¿Trabajas aquí? ¿Cuándo terminas hoy?
¿Quién te dijo? ¿Im Ju Yeong? ¿Yoo Tae Hoon?
Es realmente una coincidencia.
¿Casualmente viniste a una tienda de peinado y maquillaje? ¿Tú?
En serio. Vine a arreglar mi cabello.
Arregla bien tu cabello y vete.
¡Oye!
¿Ese hombre es tal vez un actor?
- No estoy segura. Es guapo—
- Disculpe.
¿Me puede dar algo para tomar?
Mi garganta está muy seca.
¿Qué haces? Apúrate y dale una a él.
De acuerdo.
¡Deberías darle mucho porque es muy guapo!
A Lee Su Ho no le gustan los dulces...
¿Por qué recuerdo este tipo de cosas?
Si a él le gusta o no.
[Selena Beauty]
¿Ella está trabajando sin haber comido?
En diez minutos, estarás listo.
¿Ya?
Entonces... ¿podría arreglar como estaba?
Cambié de opinión.
Trabajaste duro.
- Trabajaste duro, Ju Gyeong.
- Lo has hecho bien.
Trabajaste duro.
Él debió haberse ido.
- ¿Han Seo Jun?
- ¿Oh?
Terminaste temprano.
- Sin llamar...
- Juega hoy conmigo.
¿Qué?
Dijiste que me acompañarías a tres citas. ¿Lo olvidaste?
Eso... ayer, yo...
¿Te encontraste con Lee Su Ho?
¿Te enteraste?
Lo viste, ¿y qué? ¿No puedes pasar el rato conmigo?
Hoy, no pienses en nada y solo piensa en mí.
Esa es la cortesía por mi confesión.
Está bien, lo entiendo. ¿Qué vamos a hacer para divertirnos?
Confía en este oppa y sígueme.
¿Qué oppa?
¿A dónde vamos?
¿Por qué de repente patinaje?
Cuando los chicos tienen citas, ¿No sabes que normalmente traen a la chica aquí?
Cuando ella se cae, él puede agarrarla y cuando el contacto físico sucede,
ambos pueden patinar y coquetean. ¿No es algo como eso?
No puedo patinar bien.
Yo tampoco.
- ¿Qué?
- ¿Qué hacemos?
Déjame ver. Lo haré por ti.
Bueno, bueno. ¿Cómo deberíamos hacer esto?
Lo ataste bien.
♫ Me gustas ♫
♫ Tú también ♫
♫ te gustaré  ♫
¿Eh? ¡Oye!
Ten cuidado.
♫ Seré feliz al final ♫
♫ Vendrás a verme solo a mí ♫
Dijiste que no podías patinar bien.
Im Ju Gyeong. Hagamos una apuesta.
La persona que se acerque a ese pilar más rápido ganará. ¿Qué tal un deseo?
Siempre es un deseo contigo.
Hagámoslo una vez. En cambio, patinaré hacia atrás.
Listos.
Uno, dos, tres. ¡Vamos!
♫ Todos vendrán a mirarme ♫
- Oh, eres buena.
- ¿No soy buena?
¡Oh! ¡Oh!
¡Im Ju Gyeong!
Im Ju Gyeong, ¿estás bien?  ¿Te lastimaste mucho?
Estoy bien.
Vamos a levantarnos.
Uno, dos, tres…
¿Te lastimaste mucho?
Solo se despellejó un poco.
Dámelo. Yo me lo pongo.
Déjame ver.
Perdón.
Lo siento.
Dije que lo haría.
Hicimos la apuesta sin ningún motivo.
¿Por qué te gustan tanto las apuestas?
Aquí. Tíralo a la basura.
Gané, ¿de acuerdo?
Necesito comprar un pendiente.
¿Para Go Woon?
No, para mí.
¿Cuál de los dos es mejor?
- Opino que este.
- ¿Este?
Por favor deme este. ¡Oh!
Ella va a pagar. Gracias.
¿Qué? ¡Oye, Han Seo Jun!
Ha cambiado mucho.
Lugar de Im Ju Gyeong.
¡Sentarse sin permiso hará que le crezca vello en el trasero!
Después de esto, ¿quieres terminar? Idiota.
¡Espero que tengas estreñimiento!
¿Dónde estás?
Esperaré por ti.
Ya que compraste mi pendiente, yo invito.
Debería haber pedido algo más caro.
Esto es caro.
¡Está rico!
Lee Su Ho: Esperaré por ti.
Llamada perdida: Lee Su Ho
- Es grasoso. ¿Quieres helado?
- ¿Eh?
- Disculpe.
- ¡Sí!
- Por favor nos trae helado de menta.
- Está bien,  entendido.
- ¡Hágalo  refrescante!
- ¡Está bien!
- ¡Fuerte sabor a menta, por favor!
- Está bien.
[Príncipe de los Comics]
Estoy bien, no tenias que acompañarme a casa.
¿Porque hoy es un hombre a una mujer?
Si fueras una amiga, no te hubiera acompañado a casa.
¿No crees que vives en una zona con demasiadas estaciones?
¿Qué estás diciendo? Está muy lejos de la estación de autobuses.
No, solo lleva poco tiempo.
Estamos aquí.
Regresa con cuidado.
Im Ju Gyeong.
¿Eh?
Yo... voy a usar mi deseo.
♫ No tengo el valor ♫
♫ Tengo miedo que esto sea mucho para ti ♫
♫ Siempre estoy ansioso ♫
♫ Te estoy amando ♫
♫ Enamorado de ti ♫
♫ Acabo de descubrir ♫
♫ Estoy esperando por ti ♫
♫ Enamorado de ti ♫
♫ Eres mi destino ♫
♫ La única persona que será mi estrella ♫
♫ ¿Llegué muy tarde? ♫
♫ Tengo miedo de lastimarte ♫
[Belleza verdadera]
Los recuerdos de entonces no son tan dolorosos ahora.
Lo siento.
¿Todavía te gusta Ju Gyeong?
No. Estoy saliendo con Im Ju Gyeong.
Es Ju Gyeong.
Él está raro. ¡Es como un alga!
Voy a empezar a estudiar.
Planeo estudiar correctamente desde el inicio.
¿Lo sabias?
Hoy fue la última.
No te vayas.
Subtítulos gracias al equipo Belleza Verdadera en Viki