Belleza Verdadera
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Episodio 13
Diosa, mi trasero.
Bienvenidos a la Sesión de Información de Admisión de la Secundaria Saebom
Es Im Ju Gyeong.
Ju Gyeong, ¿de verdad eres tú?
Exponiendo la verdadera identidad de la diosa de la Secundaria Saebom, Im Ju Gyeong.
Antes de transferirse de escuela, ella era conocida por ser una transportadora de dumplings.
Si ven esto, quedarán sorprendidos.
Es muy fea. Solo luce así debido al maquillaje.
Vaya, no es broma.
Es fascinante para mí.
Es un fraude.
¡Vaya, esto es solo, vaya!
Dios.
¡Im Ju Gyeong!
Ju Gyeong.
Oye, Ju Gyeong.
¿Qué? ¿Una diosa?
Que broma. Traigan a esta maldita con nosotras.
Déjenme ir. ¡Déjenme ir!
¡Déjenme ir!
Oye, ¿no salias con Han Seo Jun?
¿Pero qué? ¿Lee Su Ho?
Que seductora.
¿Cómo sedujiste a Lee Su Ho con esta cara?
Vaya, esto no es una broma.
¿Lee Su Ho conoce tu verdadera cara?
Si no lo sabe, romperá. Si lo sabe...
¿entonces qué le pasa?
¿Qué clase de basura es esa de que eres una diosa?
Sujétenla.
- ¿Qué están haciendo?
- Quédate quieta.
¿Qué? Solo queremos ver tu rostro desnudo.
No hagan eso.
- ¿Por qué? Es divertido.
- No hagan eso.
Vaya, en serio.
¿Es ella?
- ¡Dije alto!
- Deja de moverte.
Miren la diferencia en su aspecto. ¡Oh por Dios!
Dije que no lo hagan.
Oh Dios, Dios, Dios.
Vaya, impresionante.
Vaya.
¡Quítale las manos de encima!
Ju Gyeong. ¡Ju Gyeong!
Im Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong!
¡Im Ju Gyeong! ¡Im Ju Gyeong!
¿A dónde vas?
¿Estás llorando?
¡Oye, Im Ju Gyeong!
- ¿Viste a Im Ju Gyeong?
- ¿Volvieron a pelear?
¡Te pregunté si la viste!
Se fue por ahí.
No me importa si se pelearon o no.
¡Oye, Han Seo Jun! ¡Han Seo Jun! Im Ju Gyeong es increíble.
Será mejor que no me hables más de Im Ju Gyeong.
No quiero preocuparme.
Mira esto. Rápido.
♡Novio♡
Salir con alguien como tú disminuye la reputación de Lee Su Ho.
Hay 4 llamadas perdidas.
Oye, ¿viste el video?
- Claro que lo vi.
- Vaya, casi me engaña.
- ¿Diosa Im Ju Gyeong? ¿Qué broma?
- Lo sé, ¿cierto?
- Su cara está muy roja.
- Exacto.
- ¿Qué? Dilo. ¿Qué es lo que acabas de decir?
- ¿Qué?
¡Idiota!
Bastardo.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Oigan, paren!
- ¿Necesitamos llamar a un maestro?
- Oye, oye, ¿cuál es el problema?
¡Déjalo!
¡Dilo! ¡Dilo de nuevo idiota!
- ¿Qué dijiste?
- ¡Oye!
¡Oye, Im Ju Yeong, detente! ¡Detente!
Déjalo.
Siéntate.
Cálmate. No te preocupes.
Eso es. Buen trabajo.
También estoy molesta por el incidente de unni Ju Gyeong.
Pero pase lo que pase, no se debe usar la violencia.
Hay un dicho, "ni siquiera golpees con una flor".
No hay nada que no se pueda resolver conversando, ¿está bien?
Mano.
¿Eres un retriever?
Toma.
Tu mano está raspada.
- Oigan, ¿pueden si quiera reconocerla?
- Me sorprendí mucho.
¿Ahora qué hará?
¿Están viendo algo interesante?
Hola.
Por aquí, tonto.
Hora de la asamblea matutina.
No veo a Ju Gyeong ni a Su Ho.
Deben haber tenido una cita.
Señor Han, no creo que Ju Gyeong venga hoy.
¿Está enferma?
¿Podría ser por mí?
¡Unni!
- Hola.
- ¿Señor Han?
- Estamos saliendo.
- ¿Por qué entre todas las personas tiene que ser con mi maestro?
¿Cómo puedo ir a la escuela cuando es tan incómodo?
Pero, señor Han, Han Seo Jun tampoco está en la escuela hoy.
- ¿Seo Jun tampoco?
- Sí.
- ¿Quién es ese?
- No sé, pero es muy guapo.
¿Secundaria Saebom?
Seo Jun. Han Seo Jun.
¿Me llamaste? ¿Por qué?
Te dije que no lo dejaría pasar si volvías a hacer algo como esto.
¿Cómo no lo dejarás pasar?
- Bórralo mientras soy amable.
- ¿Borrar qué?
¡El video que me mostraste ayer!
- Lo subiste al tablero de anuncios anónimo.
- ¿Eh? ¿Tablero de anuncios anónimo?
¿De qué estás hablando?
¿Lo subieron al tablero de anuncios de tu escuela?
Vaya, increíble. ¿Es por eso que viniste aquí?
Pero que lástima que no fui yo.
- ¿No fuiste tú?
- No fui yo.
Dumpling ya ni siquiera va a mi escuela.
¿Por qué me tomaría la molestia de subirlo al tablero de anuncios de la secundaría Saebom?
¿Hay alguien más que haría algo así además de ti?
¿Por qué no?
¿Cómo crees que descubrí que esa tonta dumpling es Im Ju Gyeong?
¿Me podré casar?
- ¿Un ángel guardián?  (N/T: en coreano, "Su-ho-shin")
- Ahjussi, ¿Ju Gyeong está aquí?
No.
Los Amantes
- ¡Oh Dios mío! Mi Ho está aquí.
- Hola. Por casualidad, está...
Oh no, ¿por qué te ves tan cansado?
- ¿Tu pierna esta mejor?
- Sí, esta Ju Gyeong—
Es Jusama... no.
¿Cómo está tu padre?
Regular.
No debería haberlo mencionado.
- ¿Está Ju Gyeong—
- ¿Eh?
¿Ju Gyeong?
No importa. Me voy. Adiós.
¡Asegúrate de no saltarte las comidas!
¡Y cuidado con los autos! No te metas en accidentes.
¿Espera? ¿No es hora de la escuela?
¿Por qué vino?
Im Ju Gyeong.
Esta chica volvió a derrochar en maquillaje.
¿Qué es esto?
Tarjeta de registro
[Pase garantizado para la licencia de cosmetóloga - Prueba escrita de maquillaje]
¡Esa bribona!
Oye, Choi Su Ah, ¿de verdad no lo sabías?
Ju Gyeong y tú son mejores amigas.
¿Qué mejores amigas?
- ¿Fingió ser una diosa e incluso se convirtió en la modelo de la escuela?
- Lo sé, ¿verdad?
¿Cómo llegó a salir con Su Ho?
- Oye, por supuesto que no conocía su rostro desnudo.
- ¿Quieres apostar?
Deberían tener cuidado con lo que dicen.
Sal.
- ¿Por qué?
- ¿Debería decirlo aquí?
La clase empezará pronto.
Sal cuando digo que salgas.
Vaya, ¿qué está pasando?
Golpéala, golpéala.
Vaya, está muy enojado.
Déjame.
¿Eras tan basura?
Elimina el video.
- No quiero.
- ¿No quieres?
¿Por qué te importa?
¿Qué pensará Lee Su Ho de ti cuando se entere?
¡Bórralo antes de que le cuente todo!
- Dile. No tengo miedo.
- ¿Qué?
Y no puedo aunque quisiera.
¿Cambiaría algo si lo borro? ¿Hay alguien que aún no lo haya visto?
¿Por qué vas tan lejos?
¿Es por Lee Su Ho?
Si se entera, ¿crees que incluso te considerará una amiga?
¿Una amiga? No tengo intenciones de quedarme solo como amiga como una tonta
y tener un amor unilateral con el corazón roto como tú.
¿Crees que destruiste a Im Ju Gyeong?
Tú eres la que está rota.
- Oye, Kim Cho Rong.
- ¿Qué?
- Date prisa y sal.
- Mi... pequeño... y precioso...
- Necesito terminar de hacer popó antes de salir.
- ¡Dije que termines ahora y salgas!
¡¿Qué demonios?! Vamos...
Escuché que solo el administrador de un tablero de anuncios anónimo puede eliminar el video. ¿Sabes quién es?
Obviamente, ¡no lo sé!
¡¿Por qué no lo sabes?!
Ni siquiera sé cuándo va a salir mi popó, así que ¿cómo voy a saber eso?
- Entonces averígualo.
- ¡Cómo se supone que voy a averiguarlo—!
Pero, Han Seo Jun, ¿por qué te importa de repente?
- ¿Sobre qué?
- Nada, solo...
¡¿No me digas que estás enamorado de Im Ju Gyeong?!
¡Qué clase de basura es esa! ¡Solo descúbrelo!
¿Cómo se supone que voy a averiguarlo, estúpido idiota—!
¿Qué está pasando con el aula 5?
Escuché que dos de sus estudiantes faltaron a clase hoy.
Probablemente se deba a que el maestro está demasiado ocupado saliendo como para preocuparse.
¿Saliendo?
Hui Gyeong, ¿estamos siendo egoístas?
Señorita.
Sabe que esta es la terminal de autobuses, ¿verdad?
¿Dónde estás? Ju Gyeong, sólo dime dónde estás.
♫  Aún no lo sabes  ♫
♫ Qué especial eres ♫
♫  Espero poder alcanzar  ♫
♫ Tu corazón ♫
♫  A más profundidad, estoy  ♫
♫  Como estoy contigo, estoy  ♫
♫ Estoy extrañándote ♫
♫ Esperando por ti ♫
♫ Mi corazón está preparado para ti ♫
♫ Estoy extrañándote ♫
♫ Esperando por ti ♫
¡Oh, señorita! ¿Sigue aquí?
¡El último autobús ya se fue! Ya es tarde. Debería irse pronto.
Hace mucho frío...
Debería darse prisa y marcharse. ¡Rápido!
♫ Sólo pensando en ti todo el día, estoy ♫
(De ♡ Novio♡) Sólo dime dónde estás.
4 llamadas perdidas - 3 llamadas perdidas de ♡ Novio♡
♫ Estoy extrañándote ♫
♫ Esperando por ti ♫
♫ Mi corazón está preparado para ti ♫
♫ Estoy extrañándote ♫
♫ Esperando por ti ♫
♫ Hoy te estoy esperando otra vez ♫
♫ Siempre te quedas a mi lado ♫
Por favor, deje un mensaje de voz.
¡Im Ju Gyeong! ¿Dónde estás? Dije ¿dónde estás?
Sólo dime dónde estás, ¿sí?
♫  Estoy extrañándote  ♫
♫  Esperando por ti ♫
♫ Mi corazón está preparado para ti ♫
♫   Estoy extrañándote  ♫
-¿Hola?
- ¿Ya está tu hermana en casa?
No, aún no está en casa. Dios, Im Ju Bal. ¿En dónde podría estar a esta hora?
De acuerdo.
♫ Hoy te estoy esperando otra vez ♫
¡Im Ju Gyeong!
Ju Gyeong...
Ju Gyeong.
Im Ju Gyeong.
Pase garantizado para la licencia de cosmetóloga - Prueba escrita de maquillaje
Tarjeta de registro para la academia Belle
J-Ju Gyeong, ¿estás en casa?
Tú. ¿Dónde has estado con el teléfono apagado?
La biblioteca.
-¿Cómo te atreves a mentirme?
- C-Cariño...
Fuiste a esta academia de maquillaje, ¿no?
Me preguntaba en dónde has estado pasando todo tu tiempo, regresando tarde a casa .
Hablemos de esto después.
¿Cómo  te permitiste registrarte para las clases?
Hoy ha sido un día difícil.
- Hablemos mañana.
- ¡Contéstame ahora mismo!
¡¿Cómo diablos te permitiste registrarte e ir a espaldas de tu madre así?!
Noona, ¿estás en casa?
Tomé trabajos de medio tiempo.
¿Qué? ¿Medio tiempo?
No estudias cuando te digo, pero ¿qué? ¿Trabajas medio tiempo?
¿Quién... quién te dio el derecho?
¡Dije que hablemos mañana! ¡Sólo déjame tranquila!
Así es cariño. Hablemos mañana.
-Sí, mamá.
- Mañana, mi trasero.
Quiero que digas que no vas a seguir con el maquillaje. ¡Ahora!
Tú.
¿Por qué cosmetología de todas las cosas?
¡¿Quieres terminar como yo?!
Ve y pide un reembolso de tu matrícula, ¡a primera hora mañana!
Si no lo haces, pediré el reembolso yo misma.
Si haces esta tontería una vez más, te echaré de esta casa. ¡¿Entendido?!
¿Por qué eres así mamá?
Esto es lo que quiero hacer. ¿Qué hay de malo en eso?
¿Por qué la gente siempre me dice "No, no puedes"?
¡Quiero hacer lo que me gusta y salir con quien me gusta!
¿No se me permite ser feliz? ¡¿No tengo el derecho a serlo?!
¡Mocosa! ¡Regresa aquí!
Cariño, cariño, c-cariño.
¡Noona!
- Cariño.
- ¡Suéltame!
Hablemos mañana.
Noona.
¿Cómo se las arregló para salir con Lee Su Ho con esa cara?
Qué malditamente desequilibrada.
Lee Su Ho, sal de ahí.
¿Su escuela no tendrá que elegir una nueva modelo? ¿Qué pasa si se corre la voz de que su escuela tiene calidad de bomba?
Seguro que vive una vida fácil gracias al maquillaje.
- Como la vi, ahora mi rostro desnudo parece el de una diosa.
- Para ser honesto, si esto me sucediera, renunciaría a la vida.
¿Quién subió esto?  ¿Este video no se consideraría acoso cibernético?
Voy a matar a todas las personas que continúen escribiendo comentarios de odio bajo mi comentario.
Vaya, se ve muy serio.
Uf, ¡qué vergüenza amigo!
Voy a matar a todas las personas que continúen escribiendo comentarios de odio bajo mi comentario~
- Silencio .
- "Silencio".
Oye, Kim Cho Rong. ¡Kim Cho Rong!
¿Ya lo resolviste?  ¿El administrador de la página?
Espera y verás~
Si alguien me dice quién es el administrador de la página, la pondré en contacto con Han Seo Jun. No mientan.
Jun-ie, ¿qué vas a hacer cuando descubras quién es el administrador?
¿Vas a ser su caballero de brillante armadura?
A nuestro Jun-ie le gusta Im Ju—
Oye, oye.  Come esto.
- ¡Es Im Ju Gyeong!
- ¡¿Dónde ?!
Hola, soy Ju Gyeong~
Soy difícil de conseguir~
¿Por qué llamaste?  ¿Querías escuchar primero mi voz?
Detente.
No cruces la calle.
Hablemos así.  Estoy muy cansado para decírtelo a la cara.
¿De qué estás hablando?
Nosotros...
Deberíamos tomarnos un descanso.
¿Eh?  ¿De repente?  ¿Por qué?
No creo que esto sea apropiado.
No sabía que Ju Gyeong se vería tan afectada por esto.
Si hubiera sabido que eras la hermana mayor de Ju Gyeong, no me habría involucrado en primer lugar.
¡Es una reacción exagerada!  ¿Quién rompe por algo así?
Yo... me transferiré de escuela el próximo año.
En exactamente un año a partir de hoy, este segundo.
Si tu amor por mí no se ha desvanecido para entonces, salgamos de nuevo.
¿Qué? ¡¿Un año?!
¡Para!, para! ¡Por favor, para!
Adiós.
¡Jun Woo! ¡Han Jun Woo!
¿Qué clase de popó de perro fue esa?  ¡Dios!
Oh, ¡Su Ho!
- ¿Por qué viniste?
- Te conozco desde hace mucho tiempo.
Sentí que necesitaba disculparme
por hacerte pasar un mal rato con Se Yeon.
Deberías disculparte con Se Yeon y su familia.
Tienes razón.
Los visité y les pedí perdón.
Tengo que vivir el resto de mi vida con una conciencia culpable.
Su Ho, el CEO en realidad no lo sabía.
Asumió toda la responsabilidad de todos modos.
Las cosas en el pasado son todo un malentendido. Él nunca cruzó la línea.
¿Por qué explicas todo esto?
De verdad no lo demuestra pero te quiere mucho.
Eso lo sé.
Así que... resiénteme,
pero no odies al CEO.
Después de escuchar que estuviste agonizando,
tenía muchas ganas de decirte esto.
Me voy.
¿Estás libre hoy?
Me voy al extranjero pronto, así que me gustaría verte antes de irme.
- Oh, Su Ho.
- ¿Dónde está Ju Gyeong?
No creo que vuelva a ir a la escuela.
Entonces, ¿puedes decirle que conteste su teléfono?
Ella no está en una situación para contestar teléfonos y cosas así.
Advertencia
Límites prohibidos
¿No vas a ir a la escuela?
¿Estás protestando porque no te dejaré asistir a la academia de belleza?
¿Por qué está su pubertad aquí ahora?
Cariño, sólo ve a trabajar. Hablaré con Ju Gyeong más tarde.
Entonces dile que esperaré en cómics El Príncipe.
Vaya, esto es amor verdadero.
Aun así, ¿volverás a faltar a clases hoy?
Deberías ir.
Cuando recupere su mentalidad, haré que papá la obligue a contestar el teléfono.
Vámonos.
Vaya, ¿de dónde sacaste esos zapatos?
Soy muy inmaduro. Olvídalo.
La página web de la escuela también es una locura.
¡Hay tantos comentarios negativos!
-  Creo que deberíamos cerrar la página web de la escuela temporalmente.
- ¿Cierto?
¿Entonces estuvo ausente ayer por esto?
¿Cómo deberíamos resolverlo?
Los niños del video ni siquiera son de nuestra escuela, así que no podemos tener un comité disciplinario.
¿Y cómo encontramos al chico que subió el vídeo?
- ¿Ju Gyeong está ausente de nuevo hoy?
- Sí.
Vaya, un estudiante que se niega estar en la escuela.
Viendo cómo están las cosas, parece muy serio.
Debería reunirse con los padres de Ju Gyeong.
Sí, lo haré.
¿Qué debo hacer con este exagerado Han Jun Woo?
Solo un año. Si nuestro amor no se ha desvanecido hasta entonces,
salgamos de nuevo.
Señorita Im, ¿están listos los materiales de la reunión?
¿Qué clase de porquería es un año?
Por favor, tómese su tiempo.
[¡El brillante futuro de la secundaria Saebom! ¡Emocionante mañana! "¡Está es su verdadera cara!"]
Su rostro está totalmente arruinado.
Eh, Su Ho está aquí. Hola.
Deberías tener cuidado con lo que dices.
¿Quién hizo esto?
Deberías quitarlo. ¿Qué estás haciendo?
Cierto.
¿Cómo está Im Ju Gyeong?
La persona que subió ese video...
Lo sé.
¿Lo sabes?
♫ Me gustas mucho, ¿qué debo hacer? ♫
♫ Eres demasiado bonita, ¿qué debo hacer? ♫
Dios, en serio mis ojos están arruinados.
No estoy de humor para reír. Detente.
♫ Te reirías por una vez, ¿cómo te verías? ♫
♫ Solo ríete así, ja ja ja. ♫
Cielos, me estoy riendo por tu culpa.
¡Mi Su Ah se rió!
Su Ah, ♫ estoy tan feliz de que te hayas reído. ♫
♫ ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer? ♫
♫ Eres tan bonita, ¿qué debo hacer? ♫
♫ Estoy tan feliz de que te hayas reído, ¿qué debo hacer? ♫
♫ Estoy tan feliz, ¿qué debo hacer? ♫
Niños, es hora de la asamblea matutina.
Ju Gyeong está de nuevo ausente hoy.
Señor Han, ¿tendremos una nueva modelo de escuela? Todos los niños están hablando de eso.
Es cierto. ¿Cómo puede Ju Gyeong representar a la secundaria Saebom?
- Verdad, verdad.
- ¿Cierto?
¿Es por eso que quitaron todos los carteles?
Todos saben por qué Ju Gyeong no vino a la escuela
y cómo se siente ahora, ¿verdad?
¿Pero no hay nadie qué se preocupe por ella?
Estoy muy decepcionado de ustedes, y también tengo miedo.
¿Cómo pueden reírse y murmurar sobre un video de una compañera de clase sufriendo?
Para ustedes, el dolor que sufrió Ju Gyeong es solo... solo un chisme.
Ju Gyeong, ¿comiste? No estás llorando, ¿verdad?
- Oye, ese es Lee Su Ho.
- ¿Podría ser eso de verdad cierto? No está saliendo con ella, ¿verdad?
Estoy saliendo con Im Ju Gyeong.
Vaya, increíble.
¡Oye, Lee Su Ho! ¿No tienes algo que decirme?
¿Decirte qué?
¿Por qué no me dijiste que estás saliendo con Im Ju Gyeong?
¿Sabes lo mucho que traté de juntarlos? Pensé que te habían rechazado.
Porque mi corazón estaba roto, me dolía tanto aquí
que ni siquiera podía dormir.
Y estaba tan preocupado. ¿Acaso pensaste en mí como un amigo?
Oh. Lo siento. Ju Gyeong quería mantenerlo en secreto.
¿Pero sabes lo que más me molesta?
Parece que Han Seo Jun ya sabía que ustedes dos estaban saliendo.
- ¿Y qué?
- Vaya, ahora que te reconciliaste con Han Seo Jun, sigues dejándome fuera.
¿A quién salvarías primero
si Han Seo Jun y yo nos estuviéramos ahogando?
- A ti primero.
- ¿A mí primero?
- ¿Me salvarías primero?
- Han Seo Jun es un buen nadador.
De cualquier manera, me salvarás primero, ¿verdad Su Ho?
Por cierto...
Sí, pregúntame cualquier cosa, mi mejor amigo.
¿Cómo haces que tu novia se sienta mejor cuando está molesta?
No iba a decir esto, pero ¿qué debo hacer contigo?
Ju Gyeong.
¿No vas a comer?
Ya pegue
muy bien la tarjeta de registro.
Y convenceré a mamá.
Así que sal y come.
Ju Gyeong.
Esto huele increíble.
Vaya, esto se ve muy bien, ¿verdad? Te vuelve loca, ¿no?
"¡Delicioso Restaurante TV!" Este es el episodio de la comida de papá.
¡La panza de cerdo que papá está asando está soltando jugo!
Vaya, esto se ve bien. ¡Sal! Tienes que salir y comer para ganar fuerza para luchar contra mamá.
Para que puedas obtener el permiso para asistir a la academia.
Probaré uno primero.
Ju Gyeong, adivina que tan bueno está esto.
Nunca hubo un cerdo como este.
¿Esto es panza de cerdo o helado?
La panza de cerdo que papá está asando y que se derrite como un helado, ¡prueba un poco!
¡Seo Jun! ¡Han Seo Jun!
¿Dae? ¿Dae qué?
¿Daebak?
(N/T: Increíble)
¿Daejang?
(N/T: Intestino grueso/general, gran jefe)
¿Daehak?
(N/T: Universidad)
¿Daesup? Debe ser Daesup.
(N/T: Tablero de anuncios anónimo en línea)
- Encontré...
- ¿Lo encontraste?
¿Encontraste al administrador del tablero anónimo? ¿Quién es?
Grado 10 - Jin Hee Jeong
¡Oye, espera!
- ¡Tiene que estar loca!
- ¡Alto ahí!
- ¡Suéltame perra loca!
- Tú eres la loca.
Incluso si recibiste ese dinero, ¿Cómo pudiste subir ese tipo de cosa en el tablero?
Quien lo subió tiene la culpa.
¿Debería filtrar cada cosa que suban?
¡Esa tonta!
Me dijiste que no usara la violencia.
Me dijiste que ni siquiera golpeara a una flor.
- ¡Oh por Dios!
- ¿Quién eres tú? ¡Suéltame!
¿No la vas a soltar?
- Vaya.
- Es Han Seo Jun.
Oppa Seo Jun.
¡Es Han Seo Jun! ¡Es Han Seo Jun!
- ¿Por qué te metes oppa?
- ¿Oppa?
¿Sabías que es su hermana?
¿Qué le acabas de decir a mi hermana menor?
- ¿Tu hermana menor?
- ¿Es su hermano?
¿Han Go Woon es la hermana de Han Seo Jun?
- ¿Qué, perra?
- Vaya, increíble.
Oye, ¿tú eres la administradora?
Sí.
Vas a borrarlo, ¿verdad?
En serio, ¡te dije que me ignores en la escuela!
Entonces, como tu hermano, ¿cómo puedo verte así?
En realidad me estaba conteniendo.
Debiste contenerte más.
Pero, ¿por qué importa que sea tu hermano? ¿Te avergüenzas de mí?
No sabes nada.
Los niños me van a molestar como en la escuela media.
Para presentártelos, porque no me parezco a ti.
Trae a todos los imbéciles que dicen esas cosas. Yo voy a—
No importa. No vuelvas a bajar al piso del Grado 10.
¡Go Woon!
Oye, popó voladora, no te atrevas a seguirme.
¿Por qué no? Estabas preocupada por mí antes.
Oye, oye.
¿Q-Q-Qué?
¿Todavía sigues a mi hermana?
- Te vas a meter en problemas.
- ¿Qué?
¿No puedo enamorarme de alguien?
¿Nunca te has enamorado de alguien?
Aunque alguien te regañe, no puedes detenerlo fácilmente. El amor es así.
No funciona así.
Me retiro.
Lo siento.
¿Sucedió algo entre ustedes?
No, ¿por qué?
Por nada.
Cierto, el video de Ju Gyeong fue borrado del tablero de anuncios.
¿Sí? Qué bien.
Vamos.
¡Hyung Su Ho! Vaya, otra vez estás aquí.
Dije que te avisaría cuando mi hermana estuviera mejor.
Deberías acampar aquí.
¿Puedes darle esto?
Gracias por preocuparte, pero
ni siquiera sale de su habitación.
Entonces probablemente tampoco comió. ¿La dejaste estar así?
Quiero decir que es agradable que te preocupes por ella,
pero no es como si yo fuera tu mensajero.
¿Quieres que te pague?
¿Debería quitármelos?
¡Hyung! Me encantaría eso─
No, no puedo vender a mi hermana así.
Solo dámelo. Solo necesito transmitirlo, ¿verdad?
¡Noona! ¡Noona!
[¡Solo personal autorizado!]
Vaya, ¿cómo puede no hacer ni un solo ruido?
No es posible, Im Ju Bal... ¿Está pensando en algo malo?
¡Noona! ¡No!
¡Noona!
¡Noona! ¡No puedes!
¿Qué estás haciendo?
¡Noona, me asustaste!
¡Espera, espera!
Esto es de Su Ho.
Come algo.
Su Ho ha estado esperando desde ayer.
Al menos contesta sus llamadas.
Quería venir a hablar con usted, profesor Han.
Para ser honesta, Ju Gyeong ha estado diciendo que quiere seguir con el maquillaje.
No puedo explicar como me siento por dentro.
¡Ella ha estado trabajando medio tiempo a escondidas para poder pagar clases en la academia!
Profesor Han, ¿sabía sobre esto?
Madre, en realidad quiero hablarle sobre un asunto diferente.
¿Asunto diferente?
Madre, usted debe estar sorprendida con esta noticia, pero
Ju Gyeong esta pasando por esta situación justo ahora...
Pensé que los padres necesitaban saber.
¿Esta... es mi Ju Gyeong?
¿Esto no esta editado?
Es de verdad mi J-Ju Gyeong...
Ju Gyeong.
¿Im Ju Gyeong?
¿Estás aquí?
¿Por qué estás esperando aquí afuera en el frio? Deberías haberme llamado.
Quiero preguntarte algo.
¿Preguntarme algo?
No hay manera en que tu hicieras tal cosa...
Pero sigo teniendo este pensamiento aterrador.
Su Jin.
No fuiste tú, ¿verdad?
Mi secreto...
Y sobre que estoy saliendo con Lee Su Ho.
Eres la única que sabía todo.
No importa cuanto lo piense, eres la única.
Pero no fuiste tú, ¿verdad?
No eres la persona que publicó sobre eso, ¿verdad?
Si estás tan convencida de que no fui yo, ¿por qué viniste a mi casa?
Quería escuchar que no fuiste tú.
Oh, no. No creo que pueda decir eso.
¿Qué?
¿Por qué actúas así?
¿Por qué me estás haciendo esto?
Porque no quiero verte al lado de él.
¿Qué?
¿No te escapaste aquí después de lo que sucedió en la secundaria Yongpa?
¿Por qué no huyes de nuevo? Eres buena en eso.
Deberías huir lejos como sea posible, y esconderte para que nadie te encuentre.
Así es como de verdad me siento.
[Mancha de Im Ju Gyeong]
[¡Sentarse sin permiso hará que te crezca pelo en el trasero!]
Terminé de ordenar. ¿Hay algo más que necesites que haga?
Dije que está bien. Simplemente disfruta de algunos comics.
El tiempo pasa más rápido si me mantengo ocupado.
Entonces, ¿por qué estás pasando tanto tiempo aquí?
- Sé honesto. Fuiste rechazado por Ju Bal, ¿verdad?
- ¡No , no fue así!
Por favor, siempre es la misma razón cuando un chico pasa todo su tiempo en frente de la casa de su novia.
Dije que no es así.
¿No es frustrante?
Escoge una carta. Te leeré los sentimientos de Ju Gyeong.
Olvídalo.
Necesitas matar tu tiempo, de todos modos.
Escoge una carta.
[Los amantes]
Esta carta es de "Los amantes".
¿Qué significa si las tomas al revés?
Un segundo...
[En la lectura de cartas de Tarot, una carta tomada de cabeza es llamada "reversa" o "carta invertida".]
[Los amantes, significado revertido: ruptura]
[Ruptura]
[Los amantes]
¡Noona!
¿Dónde has estado?
Solo estuve fuera, al frente de la casa.
¿Comiste?
No tengo hambre.
¿Por qué no comerás? Tú pequeña—
Pobrecita...
Mamá.
Mamá fue a la escuela.
¿Por qué no me dijiste?
Debiste haberme dicho. ¿Por qué pasaste esto sola?
No se lo dije porque no sabía que reaccionaría así. ¿Cómo podría decírselo?
Pero aún así, soy tu mamá. Debiste hacérmelo saber.
Ni siquiera sabía que mi bebé fue acosada de esa manera...
¿Quién te hizo eso? ¡Voy a ir a hacerles lo mismo a ellos!
¿Quién fue? Cuéntamelo todo.
Oh, mamá.
- Oh, mamá.
- Mamá, deje de llorar.
Ju Gyeong estará triste.
Debiste haber sufrido mucho.
Esos chicos...
¿Te golpearon?
¿Dónde te golpearon?
Cuéntale todo a mamá.
No, ellos no me golpearon.
Todo está en el pasado. Está bien.
Está bien.
Mi bebé.
Lo siento tanto.
No tenía idea porque ella siempre sonríe y es tranquila.
Es porque siempre le rompí el ánimo.
Ella tenía tanto miedo de mí para hablarme.
Todo es mi culpa.
¿Por qué es culpa tuya cariño?
Después de que nació Ju Gyeong, concibí a Ju Yeong de inmediato.
Entonces Ju Gyeong se crió en el campo, sin mucha atención.
Y la gente siempre nos preguntaba si la habíamos adoptado o criado en algún lugar.
No recibió afecto en casa, por lo que no recibió afecto en otra parte.
Es mi culpa no haberla podido criarla
como una princesa hermosa, preciosa y elegante.
¿A quién más puedo culpar?
Esto es mi culpa.
Te mantuve demasiado ocupada con el trabajo para cuidar de nuestros hijos, así que es mi culpa.
Todo lo que hice fue regañarla por usar maquillaje.
Por eso estaba tan molesta cuando tiré sus cosméticos.
Siento haber sido tan despistada todo este tiempo.
No es la gran cosa. No te preocupes por lo que esa gente diga de ti.
Tú decides tu propia autoestima.
Mientras tengas confianza, nadie puede tocarte. ¿De acuerdo?
Ju Gyeong, deja de llorar y ya duérmete.
Fuera de aquí.
- ¿Por qué?
- Vámonos, sal.
- ¿A dónde vamos?
- No hagas preguntas. Solo sígueme.
Ah, en serio...
¿Te importaría quitarte los lentes?
Puedo estimar qué procedimientos podemos hacer.
Por favor, hazla increíblemente hermosa, como una diosa.
- ¿D-Diosa?
- Mamá...
Como ya tienes los párpados dobles como base,
podemos hacer que sus ojos sean más prominentes con un procedimiento sin incisiones.
Cortar por delante y cortar por detrás.
Podemos hacer que sus ojos se vean más grandes. Como un filtro de fotos, ¿sabe?
Para tu nariz, podemos realzar tu nariz con un poco de silicona.
Podemos trasplantar un poco de cartílago de su oreja izquierda a la punta de su nariz y hacerlo más prominente.
Su nariz tiene la forma de un diente de ajo. Es tan adorable.
Mucha gente le ha dicho que su nariz es bonita.
Desde una perspectiva médica, esto definitivamente... no es una nariz bonita.
Ahora, podemos hacer una incisión en la línea del cabello y hacer un estiramiento facial.
Después de levantar la piel tanto como podamos, transferiremos algo de grasa de sus glúteos.
y la insertaremos en la frente, el mentón y los pómulos.
Tu rostro completo será voluminoso
y su lado plano se volverá más contorneado.
¿A quién le importa si está contorneado? No es como si ella fuera de otro país.
Podemos afinarle la mandíbula
y reducir sus pómulos de lado.
¿Su cara es una manzana? ¿Por qué tiene que afinarla?
Así es como podemos adelgazar la línea de la mandíbula. Una línea en V.
¡El rostro de una persona debe tener cierta estructura para que pueda vivir una vida próspera!
Entonces, ¿qué espera que haga?
Honestamente, si quiere que esta cara sea más bonita,
tiene que cambiarlo todo.
¡¿Está renovando una casa?! ¿Por qué cambiaría todo?
¿Tiene que cortar, afinar y coser para que una persona sea bonita?
Belleza y fealdad, ¡¿quién define esos estándares?!
Mi hija es hermosa a mis ojos.
Mamá, ¿por qué está así? Vámonos.
Dios mío. ¿Le gustaría verlo por usted misma?
Si quiere que este rostro se vuelva así de hermoso,
¡tiene que cambiarlo todo!
Dios mío, por Dios. ¿Hará un rostro como este con todo ese dinero?
Así es como se ve cuando está maquillada.
Vaya, las habilidades de maquillaje de mi hija son mucho mejores que cualquier cirugía.
Vámonos. ¿Por qué operaríamos en una cara que está bien?
E-Espere.
¿Una diosa?
Escuché que ese video se difundió por toda la escuela.
No te preocupes. Te voy a transferir a una escuela donde nadie te conozca.
¿Qué?
Cómics El Príncipe
¿Por qué no huyes de nuevo? Eres buena en eso.
Debes huir lo más lejos posible y esconderte para que nadie pueda encontrarte.
Así es como realmente me siento.
Es Im Ju Gyeong.
¿Lloraste?
No.
Entonces, ¿por qué no me muestras tu cara?
- Me siento apenada por ti.
- ¿Por qué?
La gente habla mal de ti y todo es culpa mía.
Así que por eso no puedo soportar mirarte.
Aún así, déjame ver tu cara.
Te estuve esperando aquí durante tanto tiempo. Ardilla, ardilla~
¿Oh? ¿No sonreirás incluso si hago esto? Miau, miau~
Eso es de hace una eternidad.
Aún no me reconoces.
¿Eh?
Qué alivio.
Te extrañé demasiado.
- Vámonos.
- ¿Eh?
¿Cuánto tiempo planeas esconderte aquí? Vámonos.
¿Ya te cansaste?
¿Deberíamos simplemente regresar?
Pon algo de fuerza, un poco de fuerza.
Aún no he comido, así que...
no tengo fuerza.
Esto no va a funcionar.
Está bien, simplemente regresemos.
Vaya, dije que simplemente deberíamos regresar.
- ¡Soy pesada!
- Vamos.
¡Te dije que soy pesada!
Te sientes un poco mejor ya que estamos aquí, ¿no es así?
Sí, es lindo.
Ese día... ¿por qué te fuiste?
Estoy a tu lado ahora, así que ¿por qué huiste?
Es una buena pregunta, volví a huir.
Creo que solo quería esconderme.
¿Por qué te esconderías? No hiciste nada malo.
Es vergonzoso.
Ahora todos conocen mi verdadero rostro.
¿Qué hago ahora?
Entonces, ¿tu cara es falsa cuando te pones maquillaje?
No importa cómo luzcas, o si estás usando maquillaje o no,
siempre serás tú misma, Im Ju Gyeong.
Vi esta frase en alguna parte.
¿Sabes qué país tiene los tomates más ricos?
España, aparentemente.
- ¿En serio?
- Sí.
Es bastante difícil cultivar tomates en el suelo de España.
Ese es el porqué los tomates saben mejor.
¿Por qué? Acabas de decir que era difícil cultivarlos.
Son deliciosos porque es difícil.
Ellos intentan sobrevivir lo más duro que pueden,
así que se vuelven más fuertes y más fragantes.
Ya veo.
¿Ves? Aquellos que son imperfectos,
magullados, y feos son los más deliciosos.
Probablemente suceda lo mismo con las personas, ¿cierto?
¿Intentas decir que soy fea?
Sí.
Solo bromeo. Probablemente no lo sabes, pero...
Eres más fuerte de lo que crees.
Eres más fuerte que yo.
Yo también estoy considerando volverme un poco más fuerte ahora.
¿Por qué vine aquí?
Quedan perfectos. Usa estos y ven a mí.
Te trataré bien. Cuenta conmigo, Han Jun Woo.
Estos dos pies... siguen guiándome hacia ti, Hui Gyeong.
¡Oh no!
- Hui Gyeong.
- Oh.
- ¿Qué estás haciendo en mi oficina?
- Vi que tu empresa tiene muchas demandas últimamente.
¿Acabas de salir del trabajo?
Es hora de que nuestra Hui Gyeong esté hambrienta.
¿Quieres ir a cenar? ¿Juntos?
No estamos en una relación como para ir a cenar juntos.
Tampoco en una relación en la que somos incapaces de cenar juntos. Vamos, no es como si te estuviera pidiendo salir de nuevo conmigo.
Solo quiero comer algo contigo.
Si no es así, ¿estás saliendo con alguien?
¿Saliendo?
Claro que no.
Por un año, he estado soltera.
Vamos a comer, entonces. ¿A dónde deberíamos ir?
Te gusta la comida picante. Comamos algo picante.
Suena bien.
Move Entertainment
Gracias.
[Para Im Ju Gyeong] ¿Estás bien?
[Para Lee Su Ho]  ¿Im Ju Gyeong está bien?
Vi que el video fue borrado.
¿Faltarás a clase mañana también?
Mi mamá propuso transferirme a otra escuela.
¿Qué?
Probablemente ella lo dijo solo porque si.
¿Tiene sentido? Nosotros ni siquiera podemos permitirnos mudarnos.
No quiero entrar.
Cuando veo a mi mamá triste,
mi corazón se rompe y me duele mucho.
¿Así que no iras a casa en toda la noche?
Suena bien para mí.
Iré adentro.
Espera un segundo.
Ten.
Esta noche, tienes que asegurarte de que Im Ju Gyeong duerma sin ansiedad.
¿De acuerdo?
- Te veré mañana.
- Ahora de verdad voy a entrar.
♡Novio♡
¿Dónde estás?
¿Ju Gyeong?
Me pregunto dónde estás, ¡así que dime!
♫  Me gustas mucho, ¿qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?  ♫
♫  Eres muy bonita, ¿qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?  ♫
♫  ¿Sonreirás al menos una vez? ¿Qué piensas de hacerlo?  ♫
♫  No pongas ninguna excusa y solo sonríe—  ♫
Estoy esperando, asegúrate de llamarme.
♫  Me gustas mucho, ¿qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?  ♫
♫  Su Ah, es tan bueno verte sonreír. ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?  ♫
♫ Eres tan bonita, ¿que debo hacer?  ♫
♫ No pongas ninguna excusa, solo sonríe. ¿Qué opinas de eso?  ♫
♫ Me gustas mucho, ¿qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?  ♫
♫ Eres tan bonita, ¿qué debo hacer?  ♫
♫ ¿Me darías una sonrisa? ¿Qué opinas?  ♫
♫ No pongas ninguna excusa, solo sonríe. ♫
Debe haberse ido.
Lee Su Ho.
¿Por qué estás fuera?
¿Qué es esto?
Me voy.
- Ve a dentro o te resfriarás.
- Está bien.
Buenas noches.
Será difícil ahora mismo, pero me gustaría que al menos tuvieras una conversación.
Me iré al extranjero pronto, así que realmente me gustaría verte antes de irme.
Espero que no te arrepientas de nada.
Gracias.
Su Ho.
Estoy frente a tu casa. ¿Estás en casa?
¿Mi casa?
¿Estás frente a mi casa?
Sí.
¿Qué hago? Estoy en el aeropuerto ahora mismo.
Estaré en Estados Unidos por un tiempo.
- Los reporteros aquí—
- ¿Cuándo volverás a Corea?
Necesito terminar algo en el trabajo, así que volveré el próximo mes.
Su Ho.
¿Qué tal si vienes conmigo a Estados Unidos por un tiempo? Y estudias música allí.
No quiero. Te veré cuando regreses.
Cuando vengas... cómprame algo delicioso.
Adiós.
Su Ho.
Está bien, te veré cuando vuelva.
- Director Kang.
- Sí.
- Haga una reserva en un restaurante el día que vuelva.
- Sí, señor.
No, yo me ocuparé de eso.
Averigua qué les gusta a los niños en estos días.
Entiendo.
- ¿Es Lee Ju Heon?
- Es Lee Ju Heon.
¡A desayunar!
¡Huele tan bien!
Los olores irrumpen en tu habitación, ¿verdad?
Sí, ¿es el cumpleaños de alguien?
¿Qué cumpleaños?  Es para Ju Gyeong.
Ella ha estado sin comer durante días.
Aquí está el bulgogi que Ju Gyeong ama.
¡Oh, también hay japchae!
¡La señora Hong ha cocinado todo lo que Ju Gyeong ama!
¡Im Ju Bal!
Pequeña Noona, ven a comer.
¿Noona?
Im Ju Bal, ¿por qué no estás respondiend–? ¿Eh?
¿Qué? ¿Cuándo se fue?
¿Qué diablos?
¿Por qué ha venido así?
- ¿Ha venido sin maquillaje?
- ¿Es esa su cara desmaquillada?
Vaya, mira cuánta confianza tiene.
Ju Gyeong, estás aquí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ju Gyeong, eres muy genial.
Eres una mujer de verdad.
¡S-Su Ah!
¡Su Ah! ¡Su Ah!
¿A dónde vas?
¡Choi Su Ah!
¡Su Ah!
¡Su Ah! ¡Su Ah!
Oye. He escuchado que Im Ju Gyeong vino a la escuela sin maquillaje. Vaya, se cree muy importante.
¿Crees que es cierto que está saliendo con Lee Su Ho?
Viendo su cara sin maquillaje, se ve mucho peor que en la foto.
Probablemente rompieron después de ver su cara sin maquillaje. ¿Cómo puedes salir con alguien con esa cara?
¿No está Lee Su Ho también fuera de control estos días? Su padre está completamente ausente.
- Puede que esté por ahí saliendo con cualquiera.
- Vaya, eso es duro.
- Oigan, vamos.
- Vamos.
- Oye, ¿qué es esto?
- Oye, oye, oye.
¡Oigan ustedes!
Retira lo que acabas de decir.
¿Quién es ella?
¿Im Ju Gyeong?
Yendo por ahí sin maquillar, debes estar loca.
¿No lo van a hacer?
Es cierto, estoy saliendo con Lee Su Ho.
¡Lee Su Ho es mi novio!
¿Felices? ¿Complace esto su curiosidad?
- Creo que está loca.
- Estoy de acuerdo.
Él no discrimina a la gente por su apariencia.
Y le gusto sin importar cómo me veo.
Él es mucho mejor que todas ustedes con personalidades ruines.
Así que no chismoseen sobre él para hacerlo quedar mal
a partir de ahora vengan personalmente a hablar conmigo.
Voy a contestar cada cosa, ¿entendido?
- Qué genial.
- Su coraje es increíble.
Y en lugar de evaluar la apariencia de la gente, ¡estudien!
¿Saben quién viene después del Gran Rey Sejong? No lo saben, ¿verdad?
¿No es Shin Saimdang?
Qué estúpidas. ¡Fuera de mi camino!
♫ Cuando te miro, mi corazón se emociona ♫
♫ Siento que estoy volando en el cielo. Me estoy enamorando. ♫
♫ El viento sopla y cuando huelo tu aroma ♫
♫ Incluso puedo sentir tu débil respiración ♫
♫ ¿Así es el amor? ♫
♫ Un amor tan bueno. Un poco más cerca ♫
♫ Acércate y apóyate en mi abrazo ♫
♫ Siempre en mi corazón. Creo que estoy enamorado de ti ♫
[Epílogo]
Oye.
Tengo hambre.
Entonces, ¿deberíamos ir a buscar un poco de tteokbokki?
- ¡Está bien!
- ¡De acuerdo!
Disculpen.
¿No puedo ir con ustedes?
¿Qué? No eres amiga nuestra.
- ¿Qué le pasa?
- Lo sé, ¿verdad?
Vamos allá.
[La Máscara Maldita]
¿Estás llorando?
¿Es porque el cómic da demasiado miedo?
No pasa nada, no llores.
Esto no da miedo, ardilla.
Ardilla, soy una ardilla, ardilla.
¿Todavía no te ríes? Miau.
Miau, miau, un gato.
¡Por fin te ríes! Ardilla, soy una ardilla.
¿Sabes qué? Si lloras y luego te ríes, te crecerán pelos en el trasero.
Soy una ardilla, ardilla.
Ardilla.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Belleza Verdadera
Solo voy a escuchar a la gente que me quiere.
Ya no voy a correr ni a esconderme.
Ju Gyeong, ¿has visto el tablón de anuncios?
¿Cómo puede Kang Su Jin venir a la escuela con la cabeza en alto?
¿Puedo confesarme a Im Ju Gyeong?
¿Confesar?
¡Im Ju Gyeong! ¿Por qué no contestaste el teléfono ayer?
¡Oye, Lee Su Ho!
¿A dónde vas? ¿Por qué estás huyendo?
Terminemos.