[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Estaba aquí.
Se Yeon...
- Lo sé.
- Se Yeon.
Lo sé.
Lo sé todo.
[Episodio 6]
Toma.
¿Estás bien?
¿Por qué preguntas? Yo debería ser la que preguntara.
Estoy bien.
No estás bien. Te está costando respirar.
Debes haber recordado todo.
¿Por qué fingiste no saberlo? Debiste habérmelo dicho antes.
Sí. ¿Por qué hice eso?
El día que estuve aquí.
No tenía la intención de morir.
Así que no tenías que sentir lástima por mí.
- Yo no estaba haciendo eso.
- ¡Fuego! ¡Fuego!
- ¡Fuego!
- ¡Es un gran incendio!
- ¿Hay un gran incendio?
- ¡Hay un gran incendio! ¡Un incendio!
¿Qué hacemos? No quiero morir aquí.
¿Qué hacemos? Hay un incendio.
¿Cómo salimos de aquí?
Alguien estaba ahumando abadejo seco en su casa.
El humo que surgió  de la cocina,
hizo sonar la alarma contra incendios.
¿Por qué cocinarías abadejo en casa?
Sí, debería cocinarse en una parrilla. Así es como es bueno.
¡Fuera del camino!
¡Oye, basta!
¡Déjenme ir primero!
Fuera de mi camino, Dios mío.
¿Qué es esto en mitad de la noche?
No empujen.
No lo malinterpretes.
Solo te traté bien por lástima.
¿Por qué vino hasta aquí?
[Perdido en el amor]
¿Lo sabe Im Ju Gyeong?
¿Qué mataste a un amigo?
No lo olvides.
Tu mataste a Se Yeon,
y no mereces sonreír.
Alguien dijo una vez,
"las lágrimas pueden limpiar nuestros corazones."
Solo quiero decir,
que está bien llorar de vez en cuando.
No es necesario que finjas estar bien.
Me voy.
Pero ahora estoy cansado y molesto.
No quiero preocuparme más por ti, así que vete.
No lo sabía pero tú también eres realmente entrometido.
¿Te pedí que te preocuparas por mi? ¿Lo hice?
No te molestaré más, así que tampoco deberías tenerme lástima.
¿Acabas de regresar?
- ¿Por qué está aquí sin avisar?
- ¿Ya comiste?
Ya comí así que ahora puede irse.
¿Me estás echando aunque no nos hemos visto hace mucho tiempo?
Tu maestro me llamó esta mañana por la reunión de padres.
¡Vaya, asombroso! Es Lee Ju Heon.
¡Asombroso!
Las fotografías no están permitidas.
Lo siento.
Por favor ignore la reunión de padres.
- Les diré que probablemente estará ocupado.
- Vacié mi agenda.
Por cierto, ¿qué necesito para prepararme para esa reunión?
Es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.
Le dije que no quiero que en la escuela sepan que soy su hijo.
Todos los maestros saben que eres hijo de Lee Ju Heon.
¿Qué pensarán de mí si no visito la escuela ni una sola vez?
Solo haga lo que normalmente hace.
Necesito descansar, así que por favor váyase.
Estoy en casa.
¿Regresaste?
- ¿Mamá está durmiendo?
- Sí.
- Esto se ve delicioso.
- ¡Oppa, haz el tuyo!
Solo una mordida. Dame.
¿Eso es solo una mordida?
Sí, está muy bueno. Déjame comer un poquito más.
Oppa, haz el tuyo.
Tacaña.
¿Estás segura de que eres mi hermana?
No me puedo acostumbrar a verte con maquillaje.
Ju Gyeong me lo puso, así que no puedo quitármelo.
Por cierto, dijiste que Im Ju Gyeong te ayudó cuando estabas en una situación difícil.
¿Qué significa eso?
Unas compañeras me estaban molestando porque estaban celosas de que fuera a actuar.
¿Se estaban metiendo contigo?
- ¿Cuáles son sus nombres?
- ¿Por qué? ¿Irás a buscarlas?
No hagas nada. Es vergonzoso.
Además, Ju Gyeong ya las regañó.
¿Lo hizo?
Ella debe ser valiente.
Fue una buena comida.
Lo hiciste bien. Estaba delicioso.
Estaba muy rico.
¡Oppa! ¡Este era el único que quedaba de mi ramen favorito!
Oigan, pies, ¿qué ocurre con ustedes? ¿Por qué no se detienen?
¿Por qué no van a la escuela?
¿A dónde vas?
Oh, voy a la escuela. ¿A dónde más?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Vas a burlarte de mí diciendo que escucharás todo lo que diga?
No, no es eso.
Solo te escucharé a ti.
Dijiste que no lo ibas a decir. ¿Estás bromeando?
Si sigues metiéndote conmigo en la escuela, no lo dejaré pasar.
No seré manipulada.
¿Por qué te interpondrías en el camino?
"Solo te escucharé a ti".
Kang Su Jin.
Kim Si Hyeon.
Su Ah.
- Sang Hyeon.
- Sí.
Oh Dios mío. Todas mis calificaciones empeoraron.
Segunda de un total de 25
¿No mejoraste?
¿Dónde está la flor que florece sin ser sacudida?
Las hermosas flores de este mundo florecen
después de ser sacudidas.
Así que no se desanimen demasiado por sus calificaciones de hoy.
Profesor, por favor deténgase. Por favor.
Profesor, por favor, no.
¿Por qué el viento sopla tan fuerte en mi vida?
Sí, Hyeon Gyu, creo que deberías pensar un poco en eso.
Saben que las reuniones de padres y profesores empiezan hoy, ¿verdad?
Para aquellos cuyos padres van a venir hoy, asegúrense de decirme si hay algún cambio.
Bien.
[De: mamá]
Estoy aquí en la escuela.
Estoy acabada.
Entonces, señora, si mira aquí,
es un número de la suerte, ¿verdad? El siete de la suerte.
¿Se cree Genghis Khan, Taejo de Goryeo, o algo así?
Qué diablos. ¿Cómo pudo unificarlo y tener la misma calificación para todo?
Quizás no se pudo preparar bien para los exámenes porque se estaba ajustando a la escuela después de transferirse.
Pero con estas calificaciones...
probablemente no podrá entrar en las universidades de Seúl, ¿verdad?
Sí, no.
Dios, esto me está enloqueciendo.
Bueno, por ahora está bien.
Desde este momento, ella puede comenzar a trabajar conmigo en su historial académico.
¡Señora!
¿Lo vio?
Bueno, no había nada que ver.
Está bien. Lo puede superar.
¿Lo puedo superar?
[Tienda Pandora]
Maquillaje permanente de cejas para hombres y mujeres, maquillaje semipermanente para cejas.
[Sala de profesores]
¡Mamá!
- Oh por Dios, ¿no es Lee Ju Heon?
- ¡Sí, es él!
¿Por qué está en nuestra escuela?
Estaba tan brillante que
pensé que alguien había encendido las luces, pero era usted. ¡Ha llegado!
Hola, soy el profesor de Su Ho.
Encantado de conocerlo. Soy el padre de Su Ho.
¿Sabe qué?
¿Cómo pudo traer a la mayor estrella de Corea a la escuela?
Usted debio haberlo visitado.
¡Discúlpese! ¡Discúlpese!
-Me dis— Espere, ¿qué?
- No, esta bien.
Tenía curiosidad por saber cómo era la escuela de mi hijo.
¡Mamá!
- ¿Esta es la sala de profesores?
- Sí, sí.
"¡Te compraré con dinero!"
Era una gran admiradora de "Laberinto de Amor".
¿Podría darme su autógrafo aquí, por favor?
Lo amo. Lo amo.
- ¿Puedo tener su autógrafo, también?
- Sí, seguro.
Soy la maestra de música
Puede usar mi espalda.
Era una gran admiradora de "Amor Puro".
Mamá...
Le enseño música a su hijo.
Lee Su Ho, Lee Su Ho. Oye, Su Ho. Oye, Su Ho.
¿Qué?
Ah, francamente, ¿por qué eres así?
Nosotros hicimos arder la cancha.
Somos una combinación al nivel de la NBA.
Como Stephen Curry and Klay Thompson. ¿Entiendes amigo?
- ¿Tú?
- ¡Oh, Dios mío!
¡Oye, Lee Su Ho! ¿Lee Ju Heon es tu padre?
- ¿Qué? ¿La celebridad?
- ¡Sí, el famoso Lee Ju Heon!
- ¡Vaya! ¡Por Dios!
- ¿De... de qué están hablando?
¿Lee Ju Heon?
Dicen que lo vieron frente a la sala de profesores.
¡Vaya, Lee Su Ho! Eso es increíble.
Mi mamá es una gran fanática. ¿Sería posible conseguir su autógrafo?
El poder de la genética es realmente increíble.
Él dijo que no tenía familia.
¿Kang Su, ya sabías sobre esto?
Lee Su Ho odia los chismes sobre él.
Entonces es por eso que no dijo nada.
Lee Ju Heon es el CEO de Move.
Lee Su Ho es más o menos un chaebol de segunda generación.
Me preguntaba por qué siempre menospreciaba a todo el mundo.
Comparado con nosotros, es alguien de un mundo completamente diferente.
Sí.
Él está en un mundo completamente diferente.
¿La esposa de Lee Ju Heon, no murió hace mucho tiempo? ¿Entonces Lee Su Ho no tiene mamá–
Oye. Deja de decir tonterías. Cállate y come.
Lee Su Ho es bueno en los estudios y los deportes.
Y heredó su apariencia. Él no tiene ninguna falla.
¡Es el mejor estudiante!
¿Oh, eso es cierto? Bien, lo volveré a ver pronto.
- Sí, gracias por venir.
- ¡Es Lee Ju Heon!
¿Lee Ju Heon? ¿El actor?
- ¡Vaya! ¡Usted es tan apuesto!
- ¡Es genial!
Vaya, ¿qué ocurre?
¡Rápido, toma fotos!
Vaya, esto es una locura.
¡Usted es tan apuesto y genial!
¿A dónde se fue?
¿La charla salió bien?
Sí.
- Su Ho.
- ¿Por qué vino?
Es hora de almuerzo. ¿Ya comiste?
Le dije que no viniera a la escuela.
¿No cree que está siendo desvergonzado al aparecer así?
¡Ju Sama!
¡Mamá! ¿Todavía no se ha ido?
También me reuní con el maestro de Ju Yeong.
¡Solo váyase!
¡Ju Sama está justo allí!
¡Mamá!
Encantado de verla de nuevo.
Sí.
¿Este es su hijo?
Usted está tan bendecido por tener un hijo como él.
Ah, sí.
Eres compañera de clase de Su Ho, ¿verdad?
Sí, hola.
Me voy.
¿También es caprichoso en la escuela?
Sí, un poco.
- Vamos mamá.
- Suéltame.
Antes estaba un poco triste por solo conseguir su autógrafo.
¿Puedo tomarme una foto también, por favor?
¿Tuvo que echar a Se Yeon de esa manera?
¿Quieres culparme?
Seo Jun, no eres el único que está sufriendo.
¡Era un niño impotente!
¡Pudo haberlo protegido!
¿Cómo te atreves a actuar así con el director ejecutivo?
¿Parezco una organización benéfica que anda por ahí protegiendo a niños indefensos?
Todo lo que hice fue establecer a una celebridad, que de acuerdo con las políticas de la compañía,
causó un problema social. ¿Eso es tan malo?
Papá, debería haber venido usted. ¿Por qué envió a mamá?
Cuando mamá llegue, rompa mi boeltín de calificaciones, ¿de acuerdo?
¿Cerdo picante?
Muy bien, hágalo muy picante, ¿de acuerdo?
Bien, lo quiero, papá. Adiós.
Kang Su.
¿Por qué romperías tu boletín de calificaciones?
Mi madre obtuvo el autógrafo de Lee Ju Heon en mi boletín de calificaciones.
¿Por delante o por detrás?
Por delante.
Cielos, vale la pena enojarse por eso.
De todos modos, el único que piensa en mí es mi papá.
¿Por qué? ¿Porque te está haciendo cerdo picante?
Bingo.
Debes ser cercana a tu papá. Estoy celosa.
Mi papá está desempleado. ¿Estás celosa?
También perdimos nuestra casa por un gran error que él cometió. ¿Celosa?
Lee Ju Heon
Mamá, no se ve bien aquí. ¿Esta foto no es horrible?
Mi cara no es importante, siempre y cuando
la cara de Ju Heon salga bien.
Pero la cámara no pudo capturar el aura de su verdadera belleza.
Su cara estaba literalmente resplandeciente.
Este tipo de belleza callejera y esa belleza nacional...
están a distintos niveles.
Pero...
¿Cómo puedes haberle dicho que firmara en el boletín de calificaciones de tu hija?
¿Esto? ¿Boletín de calificaciones?
Valdría la pena llamarlo boletín de calificaciones si las notas fueran buenas. Esto es vergonzoso.
Hijo, tacha bien el nombre de tu hermana.
Mire todos estos sietes.
Ha comprado tantas cosas.
Aunque sea tu hija, te estás pasando de la raya.
Espera.
¿Estás tratando de ser astuto?
Tenemos que hacer esto para que entre en razón.
Llegué a casa.
Oye.
Mamá, ¿ese no es mi  maquillaje?
Sí. Lo voy a tirar todo.
No están gastados todavía. ¿Por qué los tiras
¿Entonces debería simplemente tirarte a ti?
No tire mi maquillaje, por favor. Es mi salvavidas. En el próximo examen, subiré 20 puestos.
No, subiré 30 puestos. 30. Por favor.
Prefiero que digas que utilizarás popó en vez de pasta de frijoles
¡Mamá, por favor!
Perder es un hábito. Te dije que arreglaras tus hábitos.
¿Crees que he invertido en ti para ver estas notas?
Ni siquiera puedes ganarle al hijo de esa vulgar familia.
¿Crees que podrás estudiar medicina en la Universidad de Seúl?
Mis hijos, sufrieron tanto.
Yo los protegeré.
¿Por qué dejé esto aquí? No me gusta.
Es amigo de Jeong Se Yeon y es el hijo de Lee Ju Heon.
¿Por qué tiene tantos secretos?
¿No está en buenos términos con su padre?
¿Por eso dijo que no tiene familia?
Ah, olvídalo. Ahora ni siquiera somos amigos. ¿Por qué me importa?
Vamos a no preocuparnos por eso.
Pónganlo rápido en el cristal, antes de que la sangre se coagule.
Entendido.
Pongan también el otro cristal para cubrirlo.
Primero, revisen con sus ojos si el color cambia.
Después, miraremos con el microscopio para ver cómo la célula se distorsiona.
Entendido.
Ju Gyeong, mira esto.
Suéltalo.
¡Dije que lo sueltes!
Puedes usar tus palabras, no tienes porque agarrarme.
No tengo nada que hablar contigo, así que suéltalo—
¿Qué pasa con ustedes? ¿Pelearon?
[De: Han Go Woon]
Unni, ¿tiene tiempo libre después de la escuela?
Me siento un poco mejor ahora que comí algo con muchas calorías.
Gracias, Go Woon.
Quería invitarle a algo mejor.
¡Esto está muy bien! No hice mucho.
¡Porque tu boca está tan sucia, pensé que teníamos que lavarla!
¿Recuerda cuándo dijo eso? Estuve muy agradecida ese día y también en el festival, unni.
Es bueno verte tan brillante.
¿Te han seguido molestando esas chicas?
Claro que hablan de mí a mis espaldas.
Dicen que me cubrí la cara con maquillaje para poder actuar en el escenario.
Y se preguntan cómo puedo soportar caminar con la cara limpia después de eso.
¿Estás bien después de escuchar esas cosas?
Si me molesta mi propia cara por sus palabras,
eso significa que reconozco que soy fea.
Así que las voy a ignorar y seguiré viviendo mi vida como soy.
Eres genial.
¿Por qué tengo tanto miedo de vivir mi vida como soy?
Soy tan fea.
Oh cierto, ¿cree que podría enseñarme a maquillarme?
¿Maquillarte?
Los hombres deben ser así de guapos.
Vaya, bien. ¡Vaya!
¿Deberíamos empezar?
♫ Okey dokey yo, ¿es verdad? Sí  ♫
♫ Okey dokey yo, di la la la la  ♫
♫ Okey dokey ♫
¿Qué rayos? ¿Estabas en casa?
Ponte algo de ropa cuando estés en casa, ¡por favor!
Oh, ¿estás aquí?
♫  ¡Sí! Okey dokey yo, ¿es verdad? ♫
¡Maldición!
O-oye, ¡no vi nada!
¡Lo digo en serio!
¡Maldición!
Se lo dije tantas veces. ¡Se lo merece!
Mi hermano menor también actúa así en casa.
Ah, está en el mismo grado que tú. ¿Conoces a Im Ju Yeong?
No, probablemente esté en una clase diferente a la mía.
Es mejor que no lo conozcas. Piensa en él como alguien que no existe.
Gracias por todo, unni.
¿Qué hay para estar agradecida? No tienes que acompañarme a la salida, ¡adiós!
¡Ve a salvo!
¿Se va?
¡Im Ju Gyeong!
Ah, lo siento.
En serio... ¿Ahora vas a jalarme el cabello?
Bueno, debiste haberte detenido cuando dije tu nombre.
¿Por qué me llamaste?
¿Ah? Oh... Porque sí.
¿Porque sí?
- Vamos, te acompañaré.
- Olvídalo, mi casa está solo a un viaje en bus corto.
¿Quién dijo que iría hasta tu casa? Solo a la parada de autobús.
Sé dónde está la parada. Nos vemos.
Quería agradecerte por cuidar a Go Woon. No podía simplemente dejarte ir.
¿Qué dijiste?
- ¿Qué?
- Gra...
- ¡Dijiste gracias!
¿Lo hice?
Vaya, quién hubiera sabido que podías decir "gracias".
¡Dilo nuevamente, para que pueda escucharlo claramente!
¿Por qué lo repetiría? Ya lo escuchaste una vez.
¡No lo escuché apropiadamente!
Lo siento.
- ¿Lo sientes?
- No voy a decirlo dos veces.
No, yo debería disculparme.
- ¿Por qué?
- Para ser honesta, lo vi todo.
¿Todo?
Tu ropa interior.
¡Oye! ¡Dijiste que no habías visto nada!
¡Oye!
¿Ah, viniste? Largo tiempo sin vernos.
No he escuchado de ju Bal. ¿Tiene exámenes estos días?
¡Im Ju Gyeong! Estás aquí leyendo cómics en lugar de estudiar, ¿no?
¡Oh dios mío! ¿Su Ho?
¿Qué te pasa?
¡Mamá, estoy en casa!
Oh, ahora puedo respirar.
Papá, tengo hambre.
Bienvenida a casa, cariño.
Mamá, ¿ese... que está a su lado es Lee Su Ho?
Claro que es Su Ho. ¿Pensaste que era una estatua o algo así?
¿Por qué lo trae aquí?
Es el compañero de clase de mi hija, así que lo invité a una deliciosa comida.
En serio, mamá, ¿usted es una anti-fan de mi vida?
¿Por qué me está haciendo esto?
Prueba esto.
Uf, La de papá sabe mejor.
Su Ho, ¿eres cercano a mi Ju Gyeong de una manera romántica o platónica?
¡No somos cercanos en absoluto! Sin cercanía alguna.
¿Por qué pregunta eso, papá?
¿Es así? Entonces, Su Ho, espero que mantengas las cosas así en el futuro.
¿No tienes planes hoy?
No.
¿De qué estás hablando? ¿No tienes escuela intensiva?
¿Qué? ¿Escuela intensiva?
No tengo clases hoy.
¡Así es! Debes estar hambriento, Su Ho.
¿Cariño? ¿Puedes preparar la mesa grande con Ju Yeong?
Hoy vamos a tener un banquete como reyes.
Banquete, mi pie.
¿Qué está haciendo? Sentado ahí como un café rancio y frío.
¿Qué demonios?
Como no somos parientes, me dirigiré a usted como a cualquier otra persona.
Disculpe, señor Lee Su Ho.
¿Cómo puedo ayudarlo, señor Im Ju Yeong?
Atrapó a mi hermana con la cara descubierta, ¿verdad?
Así parece.
Ahora que conoce su debilidad
¿Está tratando de hacerle pasar un mal rato a mi hermana?
Ese no es el caso.
Desde mi perspectiva, parece que ella se siente incómoda con usted.
¿Y ahora viene hasta nuestra casa?
¿Tiene sentimientos por ella o algo así?
Eso es correcto.
Divertido. Es bastante divertido.
Es bueno improvisando.
Pero no bromee así con mi hermana.
Podría malinterpretarlo y lastimarse.
Pero escuché que tú eres quien más lastima sus sentimientos.
La miras con desprecio y actúas como si apestara estar relacionado con ella.
¿Ella dijo eso?
Vaya. Si ella le contó eso, ustedes son muy cercanos.
Lo reconozco.
Señor Lee Su Ho, por favor lleve su peso.
Oh no, esto...
Esa mesa es uno de los primeros muebles que compré como mujer casada.
- Lo siento.
- ¿Por qué te disculpas?
No puedo casarme de nuevo, pero puedo comprar una nueva mesa, ¡seguro!
[Compresión de los aromas]
Quiero darte un bocado. Toma, ¡di "ah!"
- Gracias.
- "Ah".
¿Está rico?
Si no estuviéramos arruinados, podría haberte dado de comer carne de res en lugar de cerdo.
Cariño, escuché que hoy en día la carne de cerdo es más saludable que la carne de res.
Oh, vaya, Joven y Rico.
Oye, deja eso.
La personalidad de Ju Gyeong es muy torpe y sus calificaciones tampoco son buenas.
Todas sus calificaciones quedaron en siete.
(N/T: Las escuelas secundarias coreanas clasifican a los estudiantes de nueve según sus calificaciones)
Mamá, ¿por qué está diciendo todas esas cosas?
Mi querido Ho, he oído que eres el mejor de tu clase.
Por favor, toma a mi Ju Gyeong bajo tu protección.
- Y estudia con ella a veces.
- Si, señora.
¡Pero no solo ustedes dos! Siempre en un grupo grande.
¿Por qué estudiaría con este chico?
Disculpe, este es un abrigo de diseñador genuino, ¿verdad?
¿Puedo probármelo?
Solo quiero ver cómo me queda.
- Tú, pequeño...
- Ay.
Si te gusta, puedes quedarte con él.
¡Hyung! En ese caso, ¡gracias!
Oye, Dije que bajes eso.
¿Por qué sigues pateándome con tus pies asquerosos?
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Por qué pequeño–!
Su Ho es nuestro invitado. ¿Podemos intentar ser un poco más elegantes?
¡Pero Im Ju Bal sigue pateándome!
¡Suéltame, Im Ju Yeong!
¿Quieres morir?
¿Ju Gyeong? Comamos.
Hyung, ¿tienes un hermano menor?
No tengo.
Entonces ¿puedo ser tu hermano menor? Odio ser su hermano.
No me agrada la idea de darte a mi hijo,  pero quisiera darte a mi hija.
Ellos ni siquiera tienen sus tarjetas de residente todavía.
Estoy bromeando. ¿Por qué lo tomas tan en serio?
- De todas formas, Su Ho, tienes tantas conexiones con nuestra familia.
- ¿Disculpe?
- Mi hija mayor trabaja en Move, la compañía de tu padre.
- Sí.
Vamos a asar la carne y a limpiar rápido.
Ella estaba trabajando en un conglomerado antes de irse a Move el año pasado.
Siempre fue muy centrada desde que era una niña.
Mi Hui Gyeong va a ser una empleada muy confiable para el señor Lee Ju Heon.
He vuelto a casa. Ya regresé.
¡Ya regresé!
Sedienta.
- Coman mucho. Coman.
- No hay agua.
Veo que bebió todo el alcohol que pudo.
- ¡Se apagaron las luces otra vez!
- ¡Esta maldita casa!
- Está bien. Solo tenemos que encontrar el disyuntor.
¿Dónde está mi celular?
- Lo siento, Su Ho. ¿Te puedes mover?
- Sí.
¡Espera, espera!
- Oh...
- ¡Oh no!
¿Qué es esto?
- Es mi pie. Mi pie.
- ¿Tu pie?
- ¿Por qué está aquí arriba el sofá?
- Ese es mi trasero. Este hombre, en serio.
¿Por qué me estás golpeando?
¡Oh no, oh no!
¡Lo encontré!
¡Ah, sálvenme!
¡Cariño!
¿Qué es esto?
- ¡Muévanse!
- Oh, mi pierna.
- ¿Qué hago?
- ¡Oh, cariño!
¡Cariño!
Solo quiero desaparecer ahora mismo.
Entonces, ¿por qué la seguiste?
Debiste decirle que estabas ocupado e irte.
¿Cómo podría hacer eso?
Eres bueno para eso.
Eres bueno siendo frío y poniendo una barrera.
Debe haber sido molesto y te hicimos pasar un mal rato. Ten un viaje seguro de regreso.
¡Ah! ¡Esto es tan vergonzoso!
¿Por qué puse esto aquí?
Advertencia: No entrar
Oye, Im Ju Gyeong.
¡Oye!
- ¿Qué?
- ¿Por qué sigues durmiendo?
Estuve estudiando hasta temprano en la mañana.
Oh, ¿cuál es la ocasión?
Debes estar cansada, esto es perfecto. Vamos al sauna.
Necesito eliminar el alcohol de mi sistema y curar mi resaca.
No quiero, no puedo ser molestada.
¿Por qué luces tan decaída estos días? Te compraré algo delicioso. Vamos.
- No tengo apetito.
- ¿En serio?
¿Incluso si son patas de pollo?
- Bien.
- Ven rápido.
- ¡También Sikhye! (N/T: una bebida dulce de arroz)
- ¡De acuerdo!
- ¡Y huevos!
Vamos allí.
[Capa gruesa de madera de pino]
#Tierradespa #Habitaciónalvapor #Espectaculodecomida #Citaconmihermana.
¡Qué refrescante!
¿Por qué está tan caliente?
¡Caliente!
¿Qué pasa? ¿Por qué me volví a encontrar con el aquí de todos los lugares?
¿No es este el más caliente? Odio cuando está muy caliente.
Oye, si un hombre no puede manejar esto, ¿acaso es un hombre realmente?
Si no puedes manejar esto, ve a comprar paletas heladas.
¿Qué estás diciendo? Dije que lo odio, no que no pueda manejarlo.
El perdedor compra huevos.
¡De acuerdo!
Me voy a volver loca.
Huevos y sikhye por favor.
¡Y patas de pollo!
¿Debo hacer picantes las patas de pollo?
Hombres
Era un buen puñado.
Lo siento.
Era muy lindo.
Hazlo de modo que el paladar se desprenda.
Por favor salgan. Me convertiré en barbacoa.
Es sábado pero, ¿no vas a encontrarte con tu novia?
¿Qué novia?
Solo te escucho a ti~
¿Quieres morir? No es así.
¿Por qué? Deberías intentarlo. Im Ju Gyeong es muy bonita.
¿Qué bonita? ¿Se volvieron locos tus ojos?
Oh, ese mocoso...
Abre bien tus ojos y mira de nuevo.
¡Oye! Oye, oye. Esa ahjumma de ahí no se ha movido desde hace rato.
¿Crees que se desmayó debido a que está muy caliente aquí?
¡Ahjumma! ¿Está bien?
¡Estoy bien! ¡Todas las partes de mi cuerpo me duelen, así que necesito calentarme hasta los huesos!
- Qué refrescante.
- En verdad es una profesional, señora.
Es una profesional.
Oye, frente a una profesional, creo que esto no tiene sentido.
¡Solo me iré y comeré helado!
¡Oye, compra huevos, Kim Cho Rong!
No puedo soportar esto.
¿No está demasiado caliente?
¿Vas a comer algo barato, cierto?
¿Qué les ofrezco?
Huevos.
- ¡Oye! Salió la pata de pollo, Im Ju—
- ¡No!
Lee Ju Heon
- Caray. ¿Viste a Lee Ju Heon?
- Sí.
¡Qué afortunada!
¿Qué es esto?
¿La boleta de calificaciones de Ju Gyeong?
Digo, ¿cómo podrían los tres niños estudiar bien?
Si una chica es bonita...
Solo puede ser amable.
Me voy a ir.
Si este es el autógrafo de Lee Ju Heon, debería ser pasado a mis descendientes por tres generaciones como reliquia familiar.
De todas las cosas, la boleta de calificaciones de esa niña.
¿Debo de cuidarla para mis descendientes?
¡Bienvenido!
Hola.
Oh Dios. Profesor.
#TierraDeSpa #CuartoDeVapor #EspectaculoDeComida #CitaConMiHermana
Está emocionada.
- Puede sentarse aquí
- Gracias.
Jeong Se Yeon
Oye, nadie reconocería tu cara sin maquillaje. ¿Por qué saliste corriendo?
Por si acaso.
¿Es así como se siente cuando un criminal que ha cometido un crimen se esconde?
Por tu culpa, no puedo ir a un sauna, ni comer patas de pollo. ¿Qué es esto? Oye, oye, oye.
Vamos a comprar hamburguesas. Te daré mi tarjeta, apúrate y cómpralas.
Tú cómpralas.
¿Qué hay del auto? Date prisa y regresa.
- Entonces comeré dos.
- De acuerdo.
- ¿Te vas a poner eso?
- Sí.
#TierraDelSpa #CuartoDeVapor #EspectaculoDeComida#CitaConMiHermana
De verdad me encontré con ella.
- ¿Qué deberíamos comer hoy?
- ¿Qué es lo que dijeron?
Que fuiste rechazado por Dios Seo Jun
y totalmente despreciado por los chicos de la secundaria Sinhwa.
¿Qué? Qué maldito mocoso...
En serio, arruinó totalmente mi estado de ánimo.
- ¿Qué vas a comer?
- Solo ordena lo que se te ocurra.
Oh, entonces.
Cliente 82, tu orden está lista.
- Entonces unas hamburguesas premium y originales...
- Gracias.
Hermana: No puedo quedarme estacionada aquí, así que me voy a casa primero. Toma un taxi de regreso. Usa mi tarjeta de crédito.
¿Im Ju Gyeog?
¡Oye!
Vaya, nuestra dumpling, ha pasado mucho tiempo.
- ¡Estás igual de fea que siempre!
- ¡Creo que incluso te pusiste más fea!
Yo... Yo me iré.
Oye, ¿a dónde vas cuando no he terminado de hablar?
¿A dónde te transferiste?
Me mudé lejos de la ciudad... Hoy voy a la casa de un familiar.
¿Sabias que hay un rumor de que te transferiste por que yo te molestaba?
¿Qué le has estado diciendo a las personas?
Por qué... tú...
convertiste a alguien en una mala persona?
No es eso.
Eso debe doler.
Oye, pon tu número aquí.
¡Mi billetera! Tiene mi identificación escolar.
Oh, quien lo encuentra se lo queda.
¡El premio gordo!
Ten.
- ¿Estás bien?
- ¿Estás preguntando si estoy bien?
¿Por qué? ¿Me ayudaste porque volviste a sentir lástima por mí?
No somos cercanos, así que debiste de haberlo ignorado e irte.
¿Quién eres para entrometerte y  ayudar? ¡Es vergonzoso!
- Im Ju Gyeong.
- Como una tonta...
Cuando me emociono pensando que estoy un poco cerca de ti, tú me dijiste que no lo malinterprete.
¡Dijiste que es fastidioso y molesto!
- Im Ju Gyeong.
- Es por eso que te he estado evitando.
¿Por qué pondrías límites entre nosotros y después los cruzarías?
Me estás confundiendo yendo de un lado a otro.
Ju Gyeong.
Son ellos, ¿verdad?
Antes de que te transfirieras... tus agresores.
Debes de haber estado sorprendida.
Estabas realmente asustada, ¿verdad?
Creo que vi a Lee Su Ho.
¿Lee Su Ho?
¿Qué pasa?
- Es que Kim Cho Rong está aquí.
- ¿Qué?
- ¿Otra vez?
- ¿Qué estas diciendo?
- Vamos.
-  Estoy muy seguro.
- ¿Se fue?
- ¿Eh?
No.
Aún no.
¿Qué hago?
Está bien.
Ahora está bien.
Que no te atrapen y vete.
Vaya, me encontré cara a cara con un verdadero bastardo.
Es Han Seo Jun.
La próxima vez comamos hamburguesas.
Vamos.
Oye. ¿Por qué sigues huyendo cada vez que me ves?
Solíamos llevarnos bien, ¿y ahora estás poniendo límites entre nosotros?
- Hieres mis sentimientos.
- No hagamos un escándalo, ¿de acuerdo?
Vaya, este chico se ve muy aterrador cuando actúa seriamente.
Lo siento. Pensé que este era el basurero.
- Quieres morir—
- Si tú no quieres morir, entonces vete tranquilamente.
No quiero involucrarme con matones como tú.
Lee Seong Yong, solo vámonos.
¿Qué? ¿Qué quieres hacer aquí?
¿Cuándo pelearemos?
Ya veré.
- Vamos, vamos.
- ¡Por favor!
No, no puede parpadear, señor Han.
Solo tiene que quedarse así por 15 minutos.
Aunque es un poco extraño al principio, una vez tome su lugar, se verá natural.
Una vez que pones unas cejas espesas en esta cara,
- ¡eso será la cereza del pastel!
- Gracias.
- ¡Está lloviendo afuera, señora Hong!
- ¿Sí?
¿Han Jun Woo?
¿Im Hui Gyeong?
¿Profesor, conoce a mi hija mayor?
- Sí—No.
- ¿N-No?
¿Su hija mayor? Entonces, ¿la hermana de Ju Gyeong?
Sí.
Mis zapatos. Zapatos.
¿Zapatos?
Caray. ¿Por qué, por qué?
- Adiós.
- ¿A dónde va? ¡Han Jun Woo!
¡Jun Woo!
¡Te tengo!
Se resfriara. Use esto y ve.
- ¿Qué está haciendo?
- Se está mojando.
- Debería darse prisa y usar esto.
- Estoy bien, así que puedes usar esto e irse.
No. Pero aún así, te estás mojando.
Te sigues mojando. Ven acá.
No puedo soportarlo.
Voy a hacer algo malo a partir de ahora.
Si tienes miedo, huye.
¡Vuelva a salvo!
Si lo llamo, ¡asegúrese de contestar!
He confirmado su identidad.
¡Seamos exitosos! ¡Fighting!
♫ Si cierro mis ojos, que tu imagen aparece demasiado vivida ♫
♫ Como te extraño más, el tú que solía ser deslumbrante ♫
♫ Por favor, ven a mí lentamente, como un sueño eterno ♫
Se Yeon, ¿qué hago?
♫ Conviértete en una estrella a mi lado ♫
Este maldito loco, Lee Seong Yong. ¿Por qué sigue llamando desde ayer?
¿Mm? ¿Im Ju Gyeong?
También fui allí.
Fingiendo ser bonita.
♪ Tarzán está usando ropa interior de diez centavos ♪
¡Roar!
¡Vamos, vamos!
- Bola curva.
- ¡Bien!
Vamos, esto es...
Oye, me salté la escuela por esto y, ¿te vas a quedar aquí así?
Jugaré un juego mas. Solo uno más.
- Eso es lo que dijiste para el último juego.
- Este terminará pronto.
Solo siéntate un momento.
¿Sigue Han Seo Jun sin contestar su teléfono?
Me está ignorando, ese idiota arrogante.
302 me gusta
imzoo00
- Mira.
- ¡Oye! ¡Vaya!
Ya sé quién es la novia de Han Seo Jun.
- ¿Qué?
- Su nombre es Im Ju Gyeong.
¿Im Ju Gyeong?
El nombre de esta chica también es Im Ju Gyeong.
Maldita sea, eso es gracioso. Ella tiene el mismo nombre que Dumpling de todas las personas.
- Son iguales.
- Es tan bonita.
Oye. ¿Dijiste que ella es la novia de Han Seo Jun?
¿Cierto?
Vaya, es increíble.
Entonces esto puede suceder.
¿Im Ju Gyeong?
Está bien, hoy...
- Presten atención a sus lecturas. Eso es todo.
- ¿Qué?
Hoy,  nuestro ausente es Su Ho. Su Ho está ausente hoy.
¡Solo sé eso!
¡Maestro!
¿Eh? ¿No está haciendo palabras de sabiduría?
Debe haber terminado todo. No tiene más.
¿El profesor está estreñido?
Porque dijiste eso, ahora me duele el estomago.
¿Qué estás diciendo?
Oye, es un poco...
¿Ausente?
¿Qué sucede?
¿Qué pasa con Lee Su Ho?
Lee Su Ho, ¿qué pasa? ¿Sucede algo?
¿Por qué no viniste hoy?
No estás herido en algún lugar, ¿verdad?
Cuando regreses, trae helado de Melona.
(N/T: marca de helado coreano con sabor a melón)
¡Este idiota, siempre haciendo que su hermana haga las tareas del hogar!
Sus niveles de creatinina, que anteriormente eran un poco altos, han disminuido.
Todos los demás exámenes de laboratorio son normales.
Disminuiré la dosis de su receta.
- Está bien.
- Es un alivio.
¡Resultó bien, mamá!
¿Lo ves? Te dije que no te preocuparas.
Gracias.
Deberías agradecer al doctor Kang.
Dijo que era un favor de un conocido de su hijo, por lo que movilizó a los mejores miembros del personal de este hospital.
¿Mi conocido?
Dije que solo necesito verlo un momento.
¡Dije que está en cirugía justo ahora!
¡Y necesita una cita!
¡Solo un momento!
¿Qué sucede?
De Kang Su Jin: ¿Qué pasa Su Ho?
De Yoo Tae Hoon: Su Ho~ ¿Sucede algo?
De Im Ju Gyeong: un nuevo mensaje con foto
Me estoy volviendo loco, en serio.
Debería haberlo comprobado correctamente antes de enviarlo...
¡En serio, es tan vergonzoso!
Soy tan tonta.
[A mi amigo Su Ah]
Ya casi estoy allí. Reservaré un asiento.
¡Hola, Im Ju Gyeong!
¿Has estado bien?
Por supuesto bloqueamos este lado.
¿Estás sorprendida?
¡Oye!
Esa fue la primera vez desde que murió su madre que Su Ho me buscó.
Él me pidió un favor, llorando me dijo que salvara a la madre de su amigo.
¿Qué sucede?
Tú... ¿Conoces al doctor Kang?
¿Quién te contó de él?
¿Por qué lo hiciste?
¿Pensaste que iría llorando a agradecerte cuando me enterará?
¡¿Lo hiciste a mis espaladas esperando eso?!
¿No habrías hecho lo mismo?
Si fuera yo...
Si mi madre fuera a morir, ¿no habrías hecho lo mismo?
Porque eras mi amigo. Por eso lo hice.
Si estás enojado por recibir mi ayuda, entonces solo olvídalo.
Eso lo arreglara.
¡Lee Su Ho!
¿Qué es esto, Im Ju Gyeong?
Oh, Han Seo Jun. Respondiste la llamada de tu novia inmediatamente.
Han Seo Jun, te espero. Ven aquí rápido.
Te extraño.
♪ ¿Por qué te vas de aquí? ♪
♪ ¿Por qué vienes de ahí? ♪
♪ Creía en el amor, pero ahora me la he jugado ♪
¿Qué sucede?
Maldición...
Dije, ¿qué sucede?
¿Qué le pasa a Im Ju? Ella dijo que ya casi llegaba.
Ella no quería venir a la lectura así que la saltó.
¿Crees qué Ju Gyeong haría eso?
La persona que intenta contactar no se encuentra.
Ella no contesta el celular. ¿Habrá pasado algo?
♪ ¿Qué haces? ¿Qué haces aquí? ♪
Cuando tu novio llegue, ¿qué piensas que haré? ¿Eh?
Yo... Yo no tengo novio.
Ya veo que no tienes.
♪ ¿Quién es? ♪
♪ ¿Por qué vienes aquí? ♪
♪ ¿Por qué vienes de allá? ♪
♪ Gire mis ojos, y luego seguí mirando ♪
♪ Eras tu claro. ¿Qué es esto? ¿Por qué vienes de ahí? ♪
♪ ¿Por qué vienes de ahí? ♪
♪ Creía en el amor, pero fui apuñalado ♪
♪ Tú, sí, tú ♪
♫ ¿Por qué vienes de ahí? ♫
¿Qué es esto, Im Ju? ¿Estás en un karaoke?
¿Qué?
Si fuiste al karaoke, ¡deberías habérmelo dicho!
Ellos parecen delincuentes.
¿Que? ¿Ju Gyeong fue asaltada?
¿Dónde está este lugar?
Esperen. Creo que estuve antes allí.
Centro de práctica de canto
¿Qué? ¿Por qué el idiota que llamé no vino aquí?
Im  Ju Gyeong.
¿Lee Su Ho?
Eso... ¡Ese es el idiota que nos siguió la última vez!
¡Oh, cierto!
¿Quién eres?
¡Deténganlo!
¡Agárralo!
¡Oye!
¡Es Han Seo Jun!
¡Agárralo!
¿Qué eres?
Ju Gyeong, ¿estás bien?
¿Estás bien? ¿No estás herida en ningún lado?
¿Quiénes son estos idiotas?
¿Y quiénes son estas personas?
Amor Fati
- ¿Él no murió?
- ¡Chicos, vamos!
¡Ven aquí!
- ¡Buen trabajo!
- ¡Oye!
Soy de las del tipo que cava solo un pozo.
¡¿Por qué soy yo otra vez?!
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫  Sí, sí  ♫
♫ Estoy de humor para bailar ♫
♫ Tengo ganas de bailar ♫
♫ Oh, así que ven y abrázame fuerte ♫
♫ Oh, estoy bailando, estoy en el ritmo, nena
♫ Así que levántate y deja que tu cuerpo se balancee ♫
Belleza Verdadera
♫  Estoy de humor para bailar  ♫
Siento que mi corazón está a punto de estallar.
¿Qué hago?
Debe doler. ¿Por qué se volvió así?
Gracias.
- Ingrese su número de teléfono.
- ¡Ponlo! ¡Ponlo!
Vine por si acaso Im Ju Gyeong también lo haría.
Porque estoy ansioso.
¿A dónde vas?
¿Quieres tener una cita conmigo?
♫ Ven y baila ♫