[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
[Después de que el nombre de Jeong Se Yeon fue cambiado y su pasado blanqueado, confirmado como asaltante violento]
["XXX, dame el dinero." Se presentan muchas víctimas de la violencia escolar de Se Yeong]
Lee Su Ho
¿No tiene nada que decir a las familias de las víctimas?
¿Es cierto que ocultaste tu pasado cuando firmaste con Move?
¡Por favor dile algo a tus admiradores decepcionados!
¡Por favor explique el rumor de que ha cumplido condena  en el centro de detención juvenil!
¡Por favor haga un comentario!
¿A donde vas?
Con Su Ho.
¿Qué?
Su Ho me creerá.
Si tan solo Su Ho cree en mí, entonces el CEO escuchará lo que tengo decir.
- Entonces vamos juntos.
- ¡Por favor diga algo a sus víctimas!
- ¡Señor Jeong Se Yeon!
- ¡Por favor diga algo a sus admiradores!
Se Yeon.
[El difunto Jeong Se Yeon]
[Episodio 4]
[¡Lo siento!]
Oye, Lee Su Ho.
Después de matar a un amigo, debes ser feliz.
Disculpa, ¿es por el casco?
No.
Quiero comer contigo.
¡Han Seo Jun!
Este bastardo, de verdad.
Golpéame.
Dije que me golpearas.
¡Oigan!
¿Qué están haciendo ustedes ahí?
¡¿No se van a separar?!
Han Seo Jun, ¿qué clase de chico eres?
Estabas corriendo tratando de convertirte en un ídolo, luego lo tiraste.
¿Ahora estás intentando ser un pandillero?
¿Cómo se atreve un estudiante, a lanzar golpes en una escuela sagrada?
¿Verdad, profesor? Yo también me sorprendí mucho.
Estaban peleando a puñetazos frente a mí y yo, de verdad
pensé que un grano de arroz saldría de mi nariz.
- ¡Vuelve adentro, mocoso!
- Sí señor.
Adiós.
¿Qué pasa si el comité de violencia escolar se reúne? ¿Quieren ser expulsados?
Yo comencé la pelea.
Su Ho, ¿d por qué estás protegiendo a este chico?
Bien hecho, para alguien que se tomó un permiso de ausencia de la escuela debido a su madre enferma.
¿Cómo podría no enfermarse cuando su hijo anda por ahí
- actuando de esta manera?
- Señor.
Deténgase, por favor.
Oigan, ya que Su Ho quiere ser tan generoso e indulgente,
solo arreglemos las cosas.
No necesitamos hacer un escándalo para realizar un comité disciplinario contra la violencia escolar.
¿No lo crees?
¡Detente!
Nuestro Su Ho, tienes una competencia de matemáticas mañana.
Debes controlar bien tu condición. Vuelve a tu clase.
¡Detente!
¿Qué es esto? ¿No vas a abrir los ojos correctamente?
- ¡Tú, de verdad!
- Deténgase, maestro.
¡¿No vas a decir que te equivocaste?!
Oye, ¿estás bien? Estás lastimado.
Deberías haberte golpeado y romperte un brazo o algo.
De esa forma, yo podría obtener el primer lugar en la competencia. ¿No lo crees?
Si vas a decir tonterías, vete.
O ya que tú lo agarraste, deberías haberlo tirado al suelo.
Deberías haberlo pisado con fuerza para que no pudiera comenzar una pelea contigo de nuevo.
¿Para qué aprendiste Jujitsu?
En la escuela primaria e incluso ahora, sigues siendo tan blando por dentro.
¿Qué ocurrió entre tú y Han Seo Jun?
Es quizás... ¿debido a Jeong Se Yeon?
Oye. Ponte esto.
- Escuché que los dos mejores se pelearon por ella.
- ¿Un triángulo amoroso?
Daebak.
¿Qué clase de situación es esta?
Ju Gyeong, escuché que tuviste confesiones de ambos Lee Su Ho y Han Seo Jun.
¿A quién vas a elegir entre los dos?
¿A quién?
¿Elegir qué?
¿Será el dios Su Ho o el dios Seo Jun?
- ¿A quién elegirás?
- ¿A quién?
Oye, solo ve al sitio de M Countdown y elige a Eighteen.
(N/T: M Countdown es un programa de clasificación de música coreana)
- ¡Así es!
- ¡No, queremos saber!
No es así. Es imposible que le guste a los dos mejores.
Su relación no es buena, así que probablemente por eso pelearon.
No, no es eso.
¿Pero entonces por qué el señor H se sentó junto a la señorita I?
Nos gustaría saber—
(N/T: personificando al presentador del programa de televisión "Preguntas sin respuesta").
¡Oigan, oigan!
Si Ju Gyeong dice que no es así, entonces no lo es.
Vuelvan a sus respectivas clases. ¡Vuelvan!
¿Por qué?
¡Chicos, váyanse!
Estás teniendo un momento difícil porque eres bonita.
Piensa que si una chica promedio estuviera en esa posición.
¿Crees que habrían sucedido esos rumores?
Es agotador.
¿Qué está pasando, en serio?
En este aspecto, ¿fueron fáciles mis días anteriores de tener cero presencia?
¡Es Su Ho!
- Lee Su Ho...
- ¿Qué sucede?
Oye, Lee Su Ho.
Ven a verme un rato.
¿Quién eres para pelear con Han Seo Jun?
- Este audiovisual ...
- Audaz.
(N/T:Kim Cho Rong está usando incorrectamente una palabra para la palabra correcta que suena similar)
Audaz.
Bueno, de cualquier modo, ¿qué vas a hacer si Seo Jun recibe un castigo disciplinario por tu culpa?
- Ya que lo agarraste primero, es una defensa preventiva.
- Autodefensa.
Autodefensa.
¿Estás imitando a un pandillero?
¿A dónde crees que estás huyendo?
Estás cruzando la línea.
Oye, míralo cruzando la línea.
¡Tómalo!
¿Haces ejercicio?
¡Chicos, vengan ya!
Caray, ¿en serio?
Detente.
¿Están ustedes... atrapando un cerdo?
¡Oigan idiotas!
¿Están empezando de nuevo?
- No, no.
- ¡Cállense!
Ese Kim Cho Rong... yendo de verdad por la borda...
¡Estos mocosos siguen intentando causar problemas siempre que tienen la oportunidad!
- Estábamos haciendo ejercicio...
-¡¿Ejercicio?! ¿Ese es un cuerpo que funciona?
Oye, Lee Su Ho. Si te hubiera golpeado, habrías muerto, así que lo dejé pasar.
No creo que ni siquiera te escuche.
Se lo diré.
- ¡Oye, Lee Su Ho!
- ¡M-Man Sik, Man Sik!
Yo... tengo un espasmo.
- ¡Espasmo! ¡Rápido!
- Tengo un espasmo.
- ¡Vamos a la enfermería de la escuela!
- ¡Llama al 119!  (equivalente al 911 en Estados Unidos).
¿Hola?
Han Seo Jun.
¿Qué quieres de mi?
¿Qué quiero?
No aparezcas frente a mí.
Si no quieres verme, evítame.
Porque no hay razón para que huya de ti.
Idiota desvergonzado.
Correcto. Ese es tu yo natural, ¿verdad?
Ese día.
Cuando Se Yeon vino a buscarme...
¿Por qué?
¿Ahora vas a poner una excusa?
¡Ese desgraciado idiota, ese día!
¿Sabes cuáles fueron sus ultimas palabras para mí?
Que creerías en él.
¡Sin saber que eras el bastardo más frío y egoísta del mundo!
Corrió confiando en ti ese día.
Así que no vuelvas a decir su nombre con tu boca nunca más.
Trae a Se Yeon de regreso a la vida.
¡Trae a Se Yeon de regreso a la vida!
Tráelo de regreso.
¡Tráelo de regreso, bastardo!
[Cómics El Príncipe]
[Lugar de Im Ju Gyeong. ¡Sentarse sin permiso hará que te crezca pelo en el trasero!]
¿Estás llorando?
[La Máscara Maldita]
No puede ser, ¿el cómic te da mucho miedo?
Está bien. No llores.
Esto no da miedo, en absoluto.
Ardilla, ardilla, soy una ardilla.
¿No te reirás? Gatito, gatito, maúlla un gatito.
¡Finalmente una sonrisa!
Ardilla, ardilla, soy una ardilla.
¿Sabes qué? Si sonríes mientras lloras, te crecerá pelo en el trasero.
Soy una ardilla, ardilla, una ardilla.
Lee Su Ho.
Te vi mientras pasabas por aquí.
Toma, bébelo.
Vi a Han Seo Jun hace un rato, yéndose primero.
¿Limpiaste todo el auditorio solo?
¿Y lo dejaste irse así? Pelean como niños pequeños...
No importa, no tengo derecho a hablar cuando hace poco tiempo peleé con mi hermano.
Soy la que pelea todos los días.
Cuando peleo con mi hermano, hay algo que mi mamá nos obliga a hacer.
"Te amo".
Lo decimos y así...
- cortamos las uñas de los pies del otro.
- ¿Las uñas de los pies?
Cuando nos cortamos las uñas de los pies, hace cosquillas y naturalmente nos reconciliamos.
¿Acabas de sonreír?
Vaya, no creo que te haya visto nunca sonreír.
No, no sonreí.
No sé qué sucedió
pero si alguna vez quieres hablar con alguien porque estás frustrado, déjame saberlo.
Te prestaré mis oídos.
¿Qué no haría por nuestro Dios Su Ho?
¿Qué? ¿Ángel de la guarda?
(N/T: Suhosin significa "ángel de la guarda")
Los niños dicen que tu sobrenombre es Dios Su Ho de la secundaria Saebom.
¿No lo sabías?
Ángel de la guarda, mi trasero.
- No me llames así.
- ¿Por qué no? Eres mi ángel guardián.
Eres mi ángel guardián, cuidando mi rostro al desnudo.
¿Tanto te molesta?
¿Qué?
Tu rostro desnudo.
Creía que todas las chicas se veían diferentes sin maquillaje.
No puedes decir eso en otro sitio.
Soy un caso grave. Estoy en los dos extremos.
De verdad no lo puedo ver.
¿Tus ojos están bien? ¿Cómo no puedes ver?
¿Sabes cuánto esfuerzo pongo para maquillarme? Transformo ESTA cara.
¿Te lastimaste el labio?
Parece doloroso.
No deberían mirar cómics para adultos.
Deberías irte rápido a casa ahora. Se está haciendo tarde. Rápido. ¡Rápido!
- Aún no son las ocho.
- Por eso, deberías ir a casa y estudiar.
Una estudiante no debería estar en una tienda de cómics por la noche.
- No eres muy buena en la escuela, ¿verdad? ¿Cuál es tu puesto?
- Eso no es cierto.
¿Quién viene después del rey Sejong el Grande? Tienes tres segundos. ¡Uno, dos, tres!
- ¿G-g-gojong?
- ¿Qué hiciste con 400 años? Eres de verdad mala.
Vete a casa. Rápido. ¡Vete a casa y estudia!
¿Qué acabo de hablar?
Dios mío. ¡Eso es muy peligroso!
- Oye, Im Ju Gyeong.
- ¿Yo? ¿Qué?
- ¿Estás saliendo con Lee Su Ho?
- N-no.
- ¿De verdad?
- No es un—. No estamos saliendo.
Puedo ver que no están saliendo.
¿Puedes ver? ¿Qué viste?
Mírala.
¿Eso es sangre? ¿Por qué tiene sangre en la nariz?
¿Qué es esto?
Oye, oye, Lee Su Ho. Que bueno verte.
¡Di, ho, ho! Cuando me doy la vuelta, ¡ho!
- ¡Ho!
- Oye, oye.
My Hoon lo ha intentado docenas de veces, ¡pero nunca lo ha hecho ni una sola vez!
La clase se ve exactamente como mis granos.
No se sabe cuándo estallarán.
¿Por qué tarda tanto en invitarme a comer?
¿Es un tipo tímido?
Solo le daré un día más.
¿Cuál es el límite de la función constante 7 cuando x pasa de 6?
Por supuesto que es 7.
Eso es porque el valor de la función constante permanece en 7.
¿Quién vendrá a resolver la siguiente pregunta?
No debería haber preguntado.
Nuestros genios matemáticos Su y Su, vengan y resuelvan el número 1 y 2.
Y...
la estudiante transferida, Im Ju Gyeong. Ven y resuelve el número 3.
Por supuesto que no. Ellos no.
Lee Su Ho, por favor ayúdame.
¿Quizás solo una fórmula? ¿Por favor? Dios Su Ho.
¡Como se esperaba! No tendrás problemas para ganar la olimpiada de matemáticas de este año.
El director de verdad está deseando que llegue.
Tienes que ser bueno. Debes sentirte muy presionado.
Sabes que cambiará la atmósfera de las reuniones de maestros. ¿Entiendes?
Este es valor límite de mi desesperación.
¿Ju Gyeong? ¿De qué sirve mirarlo cuando tienes una pregunta diferente?
Tiene razón.
Parece que Seo Jun tiene confianza.
Han Seo Jun, ven y resuelve esto en vez de Ju Gyeong.
Eso no funcionará. Ven.
¡Sí!
Rápido.
Probablemente no pueda ingresar a la universidad si dejo las matemáticas, ¿verdad?
Tendrás que ser buena en todo excepto en matemáticas.
Seguro que no podré ingresar a la universidad.
¿Quieres ir a mi academia de matemáticas? Todos los chicos buenos en matemáticas como Su Jin y Lee Su Ho van a estudiar allí.
- ¿Debería?
- Sí.
- Mi mamá me dijo que buscara academias de matemáticas.
Ven, ven. Hacemos un grupo de estudio después y también te dejaremos entrar.
- Gracias.
- Oye, Lee Su Ho.
¿Quieres unirte a nuestro grupo de estudio? Tenemos una vacante.
- No quiero.
- Deberías unirte para que mi mamá deje de molestar.
Solo dile que estoy dentro.
¿Quieres que mienta? ¿Por qué no solo te unes?
Dios, actuando tan difícil.
Ni siquiera esperaba que lo hiciera. Solo hagámoslo para nosotros cuatro, incluyendo a Hoon.
Bien. Entonces vamos a empezar tan pronto como Ju Gyong se registre en la academia, ¿bien?
Bien, si te lo pierdes por salir con Tae Hoon, estarás fuera de inmediato.
¡Bien!
Oh, cierto, Im Ju, le di tu número al chico con el que te estaba organizando una cita a ciegas.
- ¿Ya lo hiciste?
- Sí.
Debería llamarte pronto. Mira, ¿no es lindo?
Su carácter debe ser lindo. Toma una decisión después de conocerlo.
Aún no estoy mentalmente preparada.
¿Debería solo conocerlo en lugar de sufrir por rumores?
¡Buena idea! Ya le gustas después de solo mirar tus fotos.
¿Por qué... por qué estás...?
Tienda de cómics.
Lees más cómics de los que esperaba.
¿Cómo puedes ser el primer lugar en toda la escuela incluso después de eso?
Buena suerte con tu concurso de matemáticas de mañana.
No me gustan los dulces.
Bueno.
Oh, en ese concurso, aparecerán los mejores genios de las matemáticas del país, ¿verdad?
¿Qué tipo de preguntas tienes que resolver? ¿Es parecido  a los exámenes simulados?
¿Preguntan sobre conjuntos como la suma de conjuntos o la intersección?
Los conjuntos son todo lo que sabes en matemáticas, ¿verdad?
Oye, conjuntos...  ¡Eso lo aprendí cuando estaba en décimo grado!
Entonces, fórmula de la ecuación de un círculo.
Solo soy un poco mala en matemáticas.
¿Quién viene después del rey Sejong el Grande?
¡Oye! Si me emboscan con preguntas no relacionadas,
incluso para las cosas que sé, no puedo recordar porque mi cerebro se fríe.
No lo sabes, ¿verdad?
Ji Woo Hyeon
¡Oh, recibí un mensaje de texto del chico con el que tendré una cita a ciegas!
Hola, soy Ji Woo Hyeon. ¿Cuándo le gustaría conocernos?
¿Qué cita si ni siquiera estudias?
Este es el estudio de la vida.
Hola, soy Im Ju Gyeong.
Y nunca se sabe.
Si las cosas van bien, tal vez un novio que vaya a la universidad Hankuk me enseñe.
Consigo novio y mi puntaje sube...
Entonces, ¿deberíamos vernos mañana? ¿Cuándo está bien?
¿Mañana?
¿La gente se reúne normalmente por la noche para citas a ciegas?
En el día. Cuando está realmente brillante.
Oh, ya veo.
El día está bien para mí.
- Te estás muriendo de felicidad.
- ¿Qué quieres decir?
Todo esto se debe a que tú y Seo Jun pelearon frente a mí.
Porque empezaron rumores extraños.
Si no quieres hacerlo, solo no lo hagas.
No es que no quiera, pero me hace sentir nerviosa.
Para ser honesta... es la primera vez que me encuentro con un chico afuera sola.
¿Pero no me encuentras afuera?
¡Oye! ¿Cómo puedes agarrar mi cara como una calabaza que rueda?
¡Soy una persona con ojos, nariz y boca también!
¡Vaya! ¡Tenía muchas ganas de ver esa película!
¡Entonces veamos la primer función de esa película!
¡Oye, dijiste que ibas a la tienda de cómics!
¿Qué pasa con él?
¡Buena suerte con tu concurso mañana!
¡Mamá!
¡Oh, Seo Jun!
¿Salió bien la reunión?
¿Por qué viniste? Deberías haberte ido directamente a casa después de la escuela.
Pero... no montaste la motocicleta aquí, ¿verdad?
¡Te dije que no!
Señora Mi Hyang, ¿por qué se empieza a preocupar tanto?
¿Qué dijo el doctor?
Dijo que, hasta el momento, no hay rechazo de trasplante y los números son buenos.
Me dijo que siguiera tomando medicamentos y que me cuidara bien.
¡Eso es un alivio!
¿Deberíamos ir a comer algo delicioso? ¿Y llamar a Go Woon también?
Otro día. Tengo que ir a un lugar hoy.
¿A dónde?
¡Ya hay un desorden! ¿Por qué estas poniendo esas cosas aquí?
Esto es una vela aromática que hice en el centro cultural.
Quería pedirte que se las dieras a tus clientes regulares.
Si la respuesta es buena, voy a venderlas en serio.
Por favor no hagas nada en serio.
Cielos, ¡amo las velas de aceite aromático!
¡También dan masajes con aceites aromáticos!
¿Qué tipo de esencia es, papá de Hui Gyeong?
Esta es una vela de Ylang-ylang.
(N/T: Ylang-ylang es una flor de la que se extrae un aceite esencial).
La Yylang-ylang es buena para la presión arterial alta
y para las hormonas femeninas.
- La flor Ylang-ylang es particularmente—
- De prisa, rápido, fuera de aquí.
Me iré rápido, está bien.
Es tan guapo. Debes sentirte llena con solo mirar su cara.
¿Por qué sigues tratándolo tan mal?
Si no fuera por esa cara, ya lo habría tirado a la basura.
Has regresado a Ju Gyeong de nuevo.
No puedo reconocerte cuando estás usando maquillaje.
¿Eres un mago?
¡Es la magia de Ju Gyeong!
- Ya me lave la cara, mamá. ¡Rápido, deme una mascarilla facial!
- ¡Te dije que no!
Estoy ocupada, ¿por qué te estás portando mal? ¡Mejor ve a casa y estudia!
¡Pero no tardará mucho!
¡Unni!
¡Dios mío! Mi Hyang, ¿eres tú?
¿Por qué está aquí? ¡Pero estoy con la cara descubierta!
Mi hijo.
Oh, hola.
¿Qué es esto? No puedo creerlo.
¿Qué comiste para volverte tan guapo?
Ella es mi segunda.
¿Cuál es el problema con ella? ¿Qué estás haciendo?
¡Levántate, Im Ju Gyeong!
¿Im Ju Gyeong?
Te ves mucho mejor que cuando estabas en diálisis.
Conocí un excelente doctor, así que la cirugía salió bien. Tuve suerte.
Es maravilloso escuchar eso.
- ¿Has estado bien?
- Por supuesto, ¡he estado bien!
Esto es daebak.
Mamá, me voy a casa.
¿Quieres que los vecinos se desmayen en mitad de la noche? ¡Ve y lávate eso!
Pero ahora tengo que maquillarme de nuevo a mitad de la noche...
Debes ser popular ya que eres bonita.
Pero si están en la misma clase, debes ser cercana a Seo Jun.
No. No especialmente.
¡Pueden acercarse a partir de ahora!
Como dicen en estos días, "EHMA" y "LHMA".  (hijo e hija de la mejor amiga de mamá - seres míticos que son inteligentes)
Ya que nos conocemos, ven a nuestra casa mañana, hijo.
Te cocinaré algo delicioso.
Bueno, tengo que estudiar mañana.
Escuché que irá a una cita a ciegas.
¿Para qué va una chica joven a una cita a ciegas?
Por eso estabas haciendo tanto alboroto por una mascarilla, ¿eh?
¿Por qué? ¿Cuándo puede tener citas si no es a su edad?
Sería bueno si Seo Jun también tuviera novia.
Siempre está montando su motocicleta...
Aunque, no la monta en estos días.
¡La monta todos los días!
- La monta de verdad rá-
- ¡Oye!
...rápido, así que casi me atropella.
¿Cómo pudiste? ¡Hiciste una promesa!
Pero, ¿cómo puedo no hacerlo cuando la tengo? Es un desperdicio de dinero pagar el autobús.
Actúa todo fuerte... Con su mamá, no tiene nada.
Han Seo Jun, ¡esto no va a funcionar!
Ju Gyeong, déjame pedirte un favor.
Por favor, no lo dejes montar su motocicleta.
Si lo ves montándola, házmelo saber de inmediato.
Mamá, ¿por qué le pides que haga eso?
¿Por qué? ¿Para que puedas romper tu promesa otra vez?
Puedes hacer eso por mí, ¿verdad?
Claro que sí. Solo confíe en mí.
Tienda Pandora
Aquí tampoco puedo andar con la cara descubierta.
Casi me atrapan.
¡Oye, tú!
¡No te dejaré sola si le cuentas a mi mamá cosas inútiles!
¿Q... qué? ¿La motocicleta?
- Es una promesa que hice con tu mamá, así que no puedo prometer...
- También.
¿También? ¿Qué quieres decir?
- Oh, te han dado una paliza esos vándalos antes...
- ¿Qué?
Si no es eso...
entonces, ¿qué otra cosa podrías haber hecho mal?
¡Casi hubo un comité de violencia escolar por culpa de Lee Su Ho!
No se lo diré. Por supuesto que no lo haré...
Soy muy buena guardando secretos.
Es un completo alborotador.
Aún así es muy gracioso para mirarlo.
Cuando vas a una cita a ciegas,
es difícil mirarse al espejo a menudo.
"Oh, tengo una cita a ciegas hoy,"
"¿debería probar un color que no haya probado antes?"
"Debería intentar algo un poco diferente."
Estoy segura de que hay personas que piensa de esa manera.
¡Oh, tú! ¡No! ¡Ese no es el color correcto!
¡Aleja tu mano!
Mis suscriptores, solo porque es un día muy importante,
Me puse un nuevo color de sombra de ojos.
si usa maquillaje al que no está acostumbrada, puede verse más incómoda.
También puede terminar luciendo muy mal.
Solo use el maquillaje como siempre lo ha hecho.
En cambio, sea más detallada.
El punto es lucir más adorable.
Escuché mucho sobre ti, oppa.
¿Oppa? Eso es exagerado.
¿Señor Woo Hyeon?
Eso es un poco extraño. ¿Cómo debería llamarlo?
Todo se ve igual.
¿No es esto lo que mamá ordenó para ella antes?
¿Qué, bastardo?
Aún tiene la etiqueta.
[Horario de los exámenes de Matemáticas]
¿Quién es él? ¡Es tan guapo!
¡Es lindo!
Oye, Lee Su Ho.
- ¿Estás preparado?
- ¿Qué hay que preparar?
Eres desagradable. Sé que lo harás bien sin ninguna preparación.
¿No te cansas de decir eso en cada examen?
Oye, en mi casa tus calificaciones son lo más importante después de las mías.
- Aquí voy yo. Buena suerte.
- De acuerdo. Buena suerte.
¡Oye!
No lo hagas mejor que yo. Solo lo suficiente, ¿entendido?
Estoy junto a la ventana.
Hola.
Encantado de conocerla. Tome asiento.
Muy bien.
Se ve mucho mejor que en la foto. Casi no la reconozco.
- De ninguna manera.
- Es en serio.
¿Puedo hablar informalmente?
Por supuesto, hable cómodamente.
- ¿Qué quieres tomar? Los té de burbujas son buenos.
- Sí, me gusta.
Vaya, ¿ya estás confesando tu amor?
Me refería a que me gustan los té de burbujas...
Estoy bromeando.
- Bienvenido.
- Unas palomitas y dos colas.
Déjeme pagar esto. Usted pagó por la película.
Como es nuestra primera cita, déjame invitarte. Así tendré una excusa para verte otra vez.
¿"Otra vez"? ¿Quiere decir que saldremos de nuevo?
Sus palomitas están listas.
Eso fue rápido.
¿No hay clientes?
¿Eh?
¡Ese bastardo!
¿Qué pasa?
¡Quítese de en medio!
¿Qué pasa con usted?
- ¿Lo conoces?
- No.
¿Cómo conocería a una persona así?
Lo siento.
No debería estar aquí. ¡Haru!
Eun Dan Oh. ¡Eun Dan Oh!
[Personajes del drama de 2019 "Extraordinary You"]
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Vete!
Quiero llevarte a tu casa, pero tengo una reunión de clase a la que necesito ir.
- Lo siento.
- Está bien. Debería irse.
- Gracias. Quedarás conmigo una próxima vez, ¿verdad?
- ¿Qué?
Sí.
¿Fui demasiado obvio?
Te llamaré luego.
Ten cuidado volviendo a casa.
De acuerdo.
Adiós.
[Un pack de oferta para la proyección de medianoche]
¿Qué estoy haciendo? Qué patético.
¿Qué me pasa?
Cariño, ¿dónde estás?
Ya estoy aquí.
¡Tachán! Cariño.
- ¿Cuándo llegaste?
- ¿Esperaste mucho tiempo?
Llegué muy temprano porque tenía muchas ganas de verte.
Vamos.
¿Cómo te fue? ¿Cómo se ve en la vida real? ¿Qué comieron? ¿Cómo es él? ¿Lo verás de nuevo?
Muchas preguntas. Me invitó a salir de nuevo.
¡Miren cómo coquetean!
Ji Woo Hyeon: ¿Llegaste bien a casa? Ya te extraño.
Acaba de enviarme un mensaje, ¿qué debería decir? ¿Cómo le respondo?
No te emociones. Por ahora, no le respondas de inmediato. Hazlo luego.
¿Cómo podría hacer eso? No puedo dejarlo en "visto".
Ni siquiera mires tu teléfono. Así se comienza a jugar a hacerse la difícil.
¿Hacerse la difícil?
- ¿No te duele? ¿Se siente bien?
- Sí.
- ¿Se siente bien?
- Se siente bien.
Así que no me vas a llamar, ¿eh?
¿Debería ir a verte a la escuela?
Estoy en casa.
¡Se ve delicioso!
¿En dónde ha estado mi hija así de bien vestida?
¡Oye, esa ropa...!
- Esto es...
- Parece nueva.
Es bonita.
¿Verdad?
Saliste a una cita a ciegas, ¿verdad? Esta chica ya está buscando chicos...
- ¿Cita a ciegas?
- Mamá, Su Ah dijo
que puedes posponer los estudios, pero no las citas.
Qué montón de tonterías.
Si estudias y entras a la universidad, entonces te emparejaré con alguien como Seo Jun.
- ¿Seo Jun?
- Es un delincuente total.
¿Un delincuente?  Oye, Ju Gyeong, nunca estarás con un delincuente.
¿Qué estás diciendo? Es un chico tan agradable.
Cuando Mi Hyang sufría después de un trasplante de riñón, él se ocupó de ella.
Consiguió un trabajo a tiempo parcial para pagar la matrícula y los gastos de manutención.
- Incluso pagó parte de las facturas del hospital de su madre.
- ¿En serio?
Sería genial si no montara esa motocicleta.
Mi Hyang estaba muy preocupada.
En realidad, su esposo murió en un accidente de tráfico.
Actúa como si no lo supieras.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Entonces por qué no escucha si es tan buen chico?
- ¿Hola?
- Felicitaciones, cliente. Fue elegida para un préstamo...
Esta no es la llamada que esperaba.
¡Desgraciada! ¿Quieres ofrecer tu vida como garantía?
¡En serio! Estoy tan molesta.
Oye, dame eso.
Sigo perdiendo más.
Mona Lisa, conozco tu dolor.
Ay.
Si nos pasamos electricidad estática una vez más,
entonces saldremos juntos, ¿de acuerdo?
[Im Hui Gyeong]
De cualquier manera, ella me lo dijo para comprarle una comida.
Esto se siente bien.
Oye, ¿por qué estas tan feliz?
¿Se te confesaron o qué?
En realidad...
Salí a una cita a ciegas.
- Y creo que va bien.
- Vaya, mi Ju Bal ya creció y salió a una cita.
Tuve éxito con mi maquillaje.
Pero unni, cuando te haces la difícil, ¿cuánto tiempo tardas en responder a un mensaje?
Su Ah me dijo que respondiera más tarde y ya han pasado 30 minutos.
Yo no me hago la difícil. Yo soy directa.
- No lo hagas esperar y contesta.
- ¿Verdad?
Me retracto de decir que te extrañaba. Para ser honesto, tengo novia.
Soy una basura que intentó tener una aventura contigo. Me disculpo.
¿Qué quiere decir esto?
Él te rechazó, ¿pero qué tipo de rechazo es este?
¿Fui rechazada?
Pero si no le gustabas, entonces debió decirte que no estaban destinados. Destino.
- Es una total basura.
- ¿Es eso así?
Entonces él me rechazó...
Por supuesto.
¿Cómo puedo conseguir a un hombre con esta cara?
Es raro acabar con alguien de una cita a ciegas. Olvídate del tema.
Mira esto.
Hola. Me dijo que la invitara a comer, pero eso tomaría demasiado de su valioso tiempo,
lo cual sería inconveniente para usted, así que en su lugar le pagaré.
Por favor, deme el número de su cuenta.
- ¿Qué? ¿Qué numero de cuenta?
- Te está rechazando.
¿Rechazada? ¡Ja!
¿Él me rechazo? Vaya.
Nunca me había hecho esto un hombre.
¿Con esa cara aún eres rechazada?
¿Entonces qué tan bonita tengo que ser?
¡En serio! ¿Por qué están enloqueciendo cuando estoy haciendo caca?
¡Salgan!
Es muy embarazoso contarle a Su Ah que fui rechazada.
Presenciando el evento.
- ¿Qué estás haciendo?
- Tu madre me dijo que le avisara cuando te viera manejando la motocicleta.
- Dios, no me puedo creer esto.
- Es por eso que no la deberías manejar cuando te dice que no lo hagas.
¿Eres de la mafia de mi madre?
¿Mafia? ¿Te refieres a "espía"?
Es lo mismo. ¿No son las dos malas?
No eres la única que tiene una. Yo también tengo una.
Bórrala cuando te lo pido amablemente.
Oye, ¡Han Seo Jun! ¡Han Seo Jun!
¡Bórralo! ¡Bórralo!
Gasté mi energía demasiado temprano.
¿Estás tratando de estampar tu cara en mi ropa de nuevo?
Oh, lo siento.
No mires a otro lugar.
¿Qué?
Te estoy diciendo que te mantengas concentrada. Estudia más si tienes tiempo—
De nuevo, de nuevo. ¡Ya memoricé todo eso!
♪ Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se, Ye, Seong, Yeon, Jung, In, Myeong, Seon, ♪
♪ Gwang, In, Hyo, Hyeon, Suk, Gyeong, Yeong, Jeong, Sun, Heon, Cheol, Go, Sun ♪
(N/T: Los reyes de la dinastía Joseon empezando con Tae Jo (primer rey en 1392) hasta Sin Jong (1907-1910) se llamaban "Jong" (si su padre era el rey). De lo contrario, se llamaban "Jo")
- Ca-cariño.
- ¿Sí?
¿No vas a proteger mi cara?
No te acerques tanto a mí en las selfies. Se ve obvio cuando las edito con photoshop.
Se siente como si saliera con dos chicas.
La Choi Su Ah frente a mí y la Choi Su Ah de Instagram.
Entonces deberías terminar con la Choi Su Ah que está frente a ti y salir a través de los mensajes directos.
¡No! ¿Cómo podría terminar con alguien tan linda?
Vamos
¡Ju Gyeong, la que tiene algo con alguien!
¿Tener algo con alguien? No es eso.
¿Por qué? Dijiste que se verían de nuevo. ¿La atmosfera no fue buena?
Recibí un mensaje después de que te hablé...
Él es... un poco raro.
¿Por qué? ¿Qué dijo? Muéstrame.
Aquí.
"Me retracto de decir que te extrañaba. Para ser honesto, tengo novia.
Soy una basura que intentaba tener una aventura contigo. Me disculpo".
- ¿Qué pasa con él?
- ¿Fuiste rechazada?
¿Cómo pudiste ser rechazada instantáneamente?
El amor no es fácil.
No es fácil.
Oh, ¿esa estudiante? No estoy seguro.
Su figura es regular, pero su cara es aceptable.
Pero la chica es un poco tonta. Creo que se enamorará de mí pronto.
Está bien para reírme un poco.
¿Qué está pasando?
Retira lo que dijiste en este instante.
Lo retiro, lo retiro... Lo retiro todo. ¿Está bien?
[Tercera tía: ¿Regresaste bien a casa? Ya te extraño.]
¿Qué haces, bastardo? ¡Duele, duele! ¡Tengo una dislocación crónica en el hombro!
Bastardo.
- ¡Tachán!
- ¡Vaya!
- ¡Daebak!
- ¡Mira esto!
¿Qué es eso? ¿Les está mostrando la foto?
- Mira esto, aquí.
- ¡Eso es vello nasal!
- ¿Lo es en serio?
- Aquí, aquí.
Vaya.
[Buscando Objetivo]
[Objetivo Localizado]
Sabes, esto fue...
muy divertido. Oye, crea un grupo de chat y envíamelo.
¡Oye!
¿Qué rayos? ¡Oye, Im Ju Gyeong!
¡Oye, oye! ¡Oye, Im Ju Gyeong! ¡Dámelo mientras estoy siendo bueno!
¡Lo vi todo! Ven aquí, dámelo.
- Dámelo.
- ¿El qué?
Lo vi todo.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Basta! Van a pelear otra vez frente a mí, ¿verdad?
¡Por favor, no lo hagan! Aquí, te devuelvo tu llave. ¡Ahora sepárense!
Tú por ahí y tú por allá. ¡Vamos! ¡Yo por aquí! ¡Vamos!
Nuestro tutor es un buen profesor. Deberías prestar atención.
¿Podré retomar matemáticas?
Oye, tú también puedes hacerlo.
- No te rindas. Tú y yo.
- De acuerdo.
Ah, cierto, Kang Su. ¿Deberíamos dejar que mi amigo del instituto de Sinhwa se una a nuestro grupo de estudio?
Ah, ¿Instituto Sinhwa? ¿Qué clase de amigo es?
¡Ahora tengo billones de signos de interrogación bailando en mi cerebro!
- ¿Por qué deberíamos invitar a alguien que no conocemos?
- Para que Ju Gyeong pueda tener algo con alguien.
♪ Salir es necesario. El matrimonio es una elección.
¡Amor Fati! ♪
¿Qué estas haciendo? Dijiste que no ibas a grupos de estudio.
Dije que no quería, pero nunca dije que no lo haría.
Vaya. Nuestro grupo de estudio tiene tanto al del primer puesto como a la del segundo puesto.
Somos totalmente Los Vengadores.
Es un concepto básico, ¿cómo es que no lo sabes?
Porque... No conozco las cosas básicas.
Cuando N va al infinito, se convierte en N sobre N al cuadrado, lo que lo convierte en 1/N, entonces su valor límite es cero.
Por el contrario, si es N al cuadrado sobre N, el valor será N, lo que significa que irá hasta el infinito.
- ¿Qué?
- ¿Cómo puede una cabeza tan pequeña resolver este tipo de problemas difíciles?
¿Cuál es tu IQ? ¿Está por encima de 150?
¿Cómo puede ser que no te concentres ni siquiera un poco?
¿Es tu IQ de dos dígitos? Para que lo sepas, el IQ de un delfín es de 80.
- ¿Los delfines son tan inteligentes?
- Si quieres ganarle a los delfines, esfuérzate más.
¡Concéntrate!
Entonces, ¿cuál sería el número?
Estoy celosa.
Por cierto... ¿Cuándo te hiciste tan cercana a Lee Su Ho?
El no es el tipo de persona que enseña a otros.
¿Esto es ser cercanos?
Eh... Siguiendo sus estándares.
Ah, eso...
No estoy segura.
¿Quizás me está enseñando porque soy muy mala en matemáticas?
Está presumiendo.
¡Chicos! Para conmemorar nuestro primer grupo de estudio—
- ¿Karaoke?
- ¡De acuerdo!
- Lo tenías planeado, ¿verdad?
- ¡Vamos!
Lee Su Ho, no vas a ir, ¿verdad?
Estaré un poco y me iré.
♪ Lo real, real, real. Lo absolutamente real ♪
♪ Ha aparecido el verdadero acuerdo. Ahora mismo ♪
♪ El real, real, real. Lo absolutamente real ♪
♪ Te amaré profundamente ♪
♪ Alégrate, nene. Alégrate, nene ♪
♪ Alégrate un poco más ♪
♪ Una chica no debería entregar su corazón fácilmente. Así te gustará aún más ♪
♪ No, estoy bien. No te agobies ♪
♪ Porque no tengo novio de todas maneras ♪
♪ Pero ¿por qué no dices nada? ♪
♪ Cuando te veo, es demasiado ♪
♪ Y cuando te veo de nuevo,  es demasiado ♪
♪ Está helado. Mi cuerpo está temblando. Naengmyun, naegmyung, naengmyung ♪
(N/T: "Naengmyun" es un plato de fideos fríos)
♫ A pesar de que está chicloso, demasiado chicloso. Naengmyun, naengmyun, naengmyun ♪
♪ Incluso así, te amo. ¡Oye tú! ¡Oye tú! ¡Fuego, fuego! ♪
♪ ¡Oye, tú! ¡Oye, tú! Te lo advierto, te lo advierto. ¡No, no! ¡Oye, tú! ¡Oye, tú! ¡Fuego! ♪
♪ A veces olvido. A veces me encuentro con gente fingiendo que no me importa ♪
¡Oh! Él canta muy bien.
- Canta como un cantante profesional.
♪ Ya que algunas veces ♪
Esta canción suena familiar. Siento que la he escuchado antes.
¿Dónde he escuchado esto?
♪ ¿Cómo te va? ¿Cómo estás? ♪
♪ Supongo que yo no estoy muy bien ♪
¿Es porque no he estado aquí por un tiempo? Veo muchas caras nuevas.
- ¡Se ve genial en persona!
- ¡Es genial!
Deberíamos hacer una reunión para aprenderme todas las caras nuevas.
Tomen asiento. Empecemos esta reunión.
Sí, señor.
Creo que deberíamos lanzar un álbum memorial al  mismo tiempo que el memorial anual de Jeong Se Yeon.
En lugar de hacer un gran 'comeback' de N6 sin Se Yeon,
creo que nuestra prioridad debería ser consolar el luto que los miembros del grupo y los fans están sintiendo con este álbum memorial.
Esta canción fue encontrada en los archivos que Se Yeon dejó.
Está escrito que Se Yeon escribió la letra y alguien llamado Leo compuso la melodía.
Es una buena canción. ¿Dijiste Leo?
Sí, el cual no ha sido revelado todavía, por lo que lo estamos buscando.
¿Oh? ¿No es esa la motocicleta de Han Seo Jun?
¿Está cerca de aquí?
¡Oh! Lo es.
Él montó su motocicleta de nuevo.
¡Esta motocicleta, en serio!
¡Han Seo Jun, yo...! ¡Voy a romper esto!
¿Qué estás haciendo?
¡No! Nada.
- ¿Le hiciste algo a mi motocicleta?
- ¡Ni siquiera la toqué!
Ah, en serio.
- ¡Tú! Ven aquí un momento.
- ¿Por qué, por qué, por qué?
¿Qué está pasando?
Hablemos... aquí. Aquí.
- ¿Está es una conversación que debe ser tan privada?
- Oh, sí.
¡Oye, Han Seo Jun!
-¿Por qué están saliendo de ahí?
- ¿A qué te refieres?
¡Bastardo!
Oye.
¿Por qué este chico tuvo que aparecer aquí?
Oh, ¿qué es esto?¿Por qué trajiste una chica a este lugar tan discreto?
Oye, date prisa y vete.
¿Qué debería hacer?
- ¡Atrápenlos! ¡Atrápenlos!
- ¡Oye! ¿No van a parar?
¡Deprisa!
¡Deténganse!
En serio.
¿Dónde están?
- ¿Pero qué...?
- ¡Maldición!
¿Qué es esto? Este imbécil va al Instituto Saebom.
Se han ido. Se fueron.
Oye, te dije que te fueras. ¿Por qué me arrastraste?
¿Qué creías que pensarían esos idiotas?
¿Qué pensarán?
Si corres así, a cualquiera le parecería sospechoso.
Eres tan estúpida.
Te salvé y... ¿qué? ¿Estúpida? ¡Oye!
- ¿Sabes quién es el rey después del rey Se Jong?
- ¿Go Jong?
¿A dónde se fueron esos 400 años?
- Tú eres aún más idiota.
- ¿Qué?
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué nos seguiste?
¿A dónde vas? ¿Eres amigo de Han Seo Jun?
O... ¿su secuaz?
Muévete.
Si llamas a Han Seo Jun, te dejaré ir.
¿Por qué lo haría?
¿No vendría si un amigo lo llama? ¿No es así?
Él no contestaría mi llamada.
Entonces podemos comprobarlo. Toma su teléfono.
Un segundo.
Está aquí.
¿Me agarraste?
¿No me vas a soltar?
En serio...
¿Qué estás haciendo?
- Levántate.
- ¿A dónde vas?
Suéltalo. Suéltalo.
¡Este bastardo, en serio!
¡Oye, oye, sujétalo, sujétalo!
¡Lo tengo!
¡Ve tú!
¡Oh, perdón!
- ¡Chicos!
- ¡Ustedes arriba y yo abajo!
¡Uno, dos, tres!
¡Oye, oye, oye!
¡Sujétenlo!
¡Sujétenlo fuerte!
Espera, quédate quieto un momento
No tienes ningún miedo. ¡De verdad quieres morir!
- ¿Qué pasa ahí?
- Demonios.
- Corran
- Vámonos
¿Qué?
Préstame algo de dinero.
No quiero.
Los chicos se fueron con mi bolso porque no pudieron encontrarme.
Mi teléfono y mi cartera están en mi bolso.
Te lo mereces.
Oye, dado que te salvé, puedes pensar en ello como devolver la amabilidad.
Solo el pago del autobús. Solo el pago del autobús.
¿Qué amabilidad? No quiero. Intenta volver caminando.
Eres tan insensible.
Oye.
- Antes de que cambie de opinión, date prisa y sube.
- ¿De verdad?
Gracias.
¿Cómo me siento en esto?
¿Así?
Nos vamos.
[Cómics El Príncipe]
Gracias.
Si estás agradecida, borra la foto.
Im Ju Gyeong.
Pasé por todo este alboroto para que estos chicos no se encontraran.
¿Fueron una pareja en su vida pasada?
¿Eres tú de nuevo, Lee Su Ho?
¿Por qué la trajiste?
¿Y qué hay de ti? ¿Por qué la estás esperando?
Bien, chicos. ¿Qué tal si van a sus respectivas casas ahora?
Ya es tarde. Tú deberías ir hacia allí
y tú por allá. En cada lado—
¡Unni!
¿Qué es esto?
¿Quiénes son este par de chicos guapos?
¿Morí? ¿He ido al cielo?
¡Unni!
Unni.
¡Vámonos!
Me aseguraré de que debuten.
Unni.
Me estoy volviendo loca. ¡Soy yo, despierta!
Si vomitas, te mato.
Vayamos a tu casa.
No, ¿por qué debería?
¿Por qué debería hacerlo? ¡Ah, en serio!
Im Hui Gyeong, ¡te reto a que te despiertes!
¡Vámonos!
Bloquea su boca, trata de cubrirla.
Estamos aquí. ¡Es aquí!
Muchas gracias. Nunca olvidaré sus bondades.
¡No!
Lo siento mucho. Lo limpiaré en seco. No, le prenderé fuego y...
te compraré y daré uno nuevo. Lo siento mucho. ¡Adiós!
Oye, Lee Su Ho.
¿Te gusta Im Ju Gyeong?
- ¿Qué?
- ¿No te gusta?
¿Qué hay de ti, entonces? ¿Por qué sigues rondando a su alrededor?
¿Te gusta Im Ju Gyeong?
Creo que debería.
[SNISKERNS energía que no se detiene]
[Comprobación de identificación]
¿Qué? ¿Adónde vas, estudiante?
¿Te gusta Im Ju Gyeong?
Toma, tómalo.
- ¿Qué?
- Dijiste que no me montara en la moto.
Lee Su Ho viene detrás de nosotras.
A partir de hoy, planeo escucharte solo a ti.
¿Qué, qué? ¿Se está confesando o qué?
¿A Han Seo Jun le gusta Im Ju Gyeong?
Vaya.
¡Oye, Han Seo Jun!
No vayas.
- Es un momento...
- Te dije que no vayas.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫  Sí, sí  ♫
♫  Estoy de humor para bailar, para el amor
♫  Ooh, así que ven y abrázame fuerte  ♫
♫  Bailando, siento el ritmo, nene  ♫
♫   Así que levántate y deja que tu cuerpo se balancee  ♫
♫  Estoy de humor para bailar  ♫
[Belleza Verdadera]
Siéntate aquí si ya no quedan sitios.
Tenía una mascara de diosa puesta.
- ¡Chuletas de cerdo!
- Lee Su Ho contra Han Seo Jun.
¡Esa boca!
¿Qué?
¡Solo te escucharé a ti!
Solo porque tengas miedo, no huyas.
¿Oh? ¡Oye!
Todo es debido a mí y todo es culpa mía.
Pero... no juegues con Im Ju Gyeong.
¿Qué debería hacer?
♫  Ven y baila  ♫