[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al equipo Belleza Verdadera en Viki
Hola.
- ¿Es este tu segundo bebé?
- Sí.
¡Es un niño grande y saludable!
Es mi hija...
Hee Gyeong era mucho más bonita...
¿Por qué eres tan bella, Hee Gyeong?
¿Vas a hacer que haga la prueba para Miss Corea?
Supe desde muy pequeña...
que no era hermosa.
¡Vaya, abuelo!
Por favor, deshaga un movimiento.
¡Solo uno, por favor!
¡Cada movimiento es permanente en Janggi (ajedrez coreano)!
¡No, nunca!
Ju Gyeong, ¿cómo es que te pareces tanto a tu madre?
Debería haberse parecido a su padre.
- Necesitará cirugía.
- Oh, vamos.
Cariño, debe haber nacido de otro padre.
- ¡Abuelo!
- Vas a lastimar sus sentimientos.
Mientras seas buena estudiante, todo estará bien, ¿de acuerdo?
He soñado con un momento parecido al de una caricatura,
cuando una chica promedio se transforma en un instante
en una hermosa hada, como por arte de magia, pero...
¡Ja, ja!
¡Qué diantres!
Debe pensar que es una especie de hada.
Mira su síndrome de princesa.
¡Se transformó en una bestia horrible!
¡Vete, bestia!
¡Persíganla!
En lugar de ser la protagonista de un cómic romántico,
era más como la protagonista de un cómic de terror con una máscara maldita.
[Máscara Maldita]
Fue entonces cuando me di cuenta.
♫ Fracaso ♫
♫Olvídate de ti, de tu verdadero ser♫
♫Otro fracaso♫
♫Encuéntrame, otro fracaso♫
[Episodio 1]
A través del personaje del profesor que solo trabaja después de haber perdido la humanidad,
esta historia muestra sucesos irracionales en la sociedad moderna.
Si se fijan en el problema subyacente, se plantean varios casos.
Si miran el primero... Oh, se nos acabó el tiempo.
Bueno, para mañana hagan sus tareas. La clase de hoy ha terminado.
Bien.
- ¡Se Mi!
- ¿Qué pasa?
Gracias.
- Mi cabello está tan plano.
-Sí, fue buena idea dormir en el escritorio.
¡Lo siento, lo siento, lo siento!
¿Quieres leer este también?
No estoy segura.
¿Quieres escuchar también?
Se Mi, quiero ponerme ese tinte.
Usar tinte no te va a ayudar a lucir ni remotamente tan bella como la diosa Se Mi.
¿Estaba hablando contigo? Deja de molestarme.
Oye, mírala.
Qué espectáculo.
Oye, Dumpling.
- ¡Dumpling!
-¡Dumpling!
- Oh, ¿me estaban llamando?
¿Acaso hay otra Dumpling aquí?
¿Qué estas haciendo? Ve ya.
¿Ahora? Bien.
Ahí va nuestro transporte.
¡Transporte profesional de dumplings!
Son solo dos dumplings de carne y uno de kimchi, ¿correcto?
¡Disfruten la comida!
Dos dumplings, por favor.  Dos.
- Es mi turno.
-¿Qué diantres?
- Disfrútenlos.
- ¡Gracias!
- Dos de carne y—
- Uno de kimchi, ¿cierto?
Gracias.
¡Hola, la que sigue!
♫ Tu Crash está aquí, con el primer golpe ♫
♫ Vamos, escucha. Escucha ♫
♫ No sé qué quieres, viviendo una vida sin sentido ♫
♫ No se qué quieres, solo dejándote llevar ♫
¿Oppa Hyeon Bin no ha venido a trabajar?
♫ Viviendo una vida sin sentido. Solo dejándote llevar ♫
♫ Viviendo una vida indiferente y sin cuidado ♫
♫ Viviendo indiferente y descuidado ♫
♫  Viviendo una vida sin sentido. Solo dejándote llevar  ♫
♫  Viviendo indiferente y descuidado  ♫
¡Oye, chica!
Oppa Hyeon Bin.
Oh, es la canción de Crash, ¿verdad?
Sabía que lo sabrías.
Esto es un clásico.
Por supuesto, tú y yo tenemos un gusto similar en música.
Espera.
♫  ¿Qué es lo que quieres realmente?  ♫
Es tan genial.
Vaya. ¡Sí, así es! ¡Oh!
Oh, sí.
Cálmate, corazón.
No exageres.
¡No exageres!
- Uno, dos.
- ¡Dije que no exageres!
Perdón, ¿qué dijiste?
No. Nada.
- Róbame la pelota.
- ¡Oye!
- ¿Dónde está Dumpling?
- ¿De verdad está haciendo los dumplings o algo así?
- ¡Oh, mira esto!
- ¿Qué?
- ¿Qué es? ¿Qué?
- ¿Qué pasa con él?
Espera, ¿no es el chico de la cafetería al que le gustas?
Oh, supongo que se han vuelto cercanos o algo así.
- ¡Come bien!
- Gracias.
- Oppa Hyeon Bin es genial, ¿verdad?
- No estoy segura.
Hace rato me dijo que tenemos un gusto similar en música y me sonrió.
¿No crees que le gusto?
No estoy segura.
Me voy a confesar mañana.
Es una buena idea, ¿verdad?
No estoy segura.
Mira a Im Ju Gyeong. Medias negras, calcetines blancos.
Vaya. Oye, si te doy diez millones de wones, ¿saldrías con ella?
- No lo haría por cien millones de wones.
- Yo tampoco.
Voy a comer más tarde.
Date prisa.
- Come.
- Gracias.
Algo de kimchi.
¡Come!
Oppa, ¿puedes verme un momento mañana en el almuerzo?
¿Mañana? Está bien.
Mira a Dumpling.
Mira a una chica como ella haciendo movimientos con él.
¡Hazlo con más fuerza! ¡Oh, hijo mío! ¿Por qué saliste?
- ¿Tienes hambre? ¿Quieres fruta?
- No.
Im Ju Gyeong, ¿qué hiciste en la cocina todo el fin de semana en lugar de estudiar?
Solo estaba haciendo algo.
¡Trabaja en tus calificaciones, niña! Tus calificaciones en el último examen fueron terribles.
Muy bien, ¡yo me encargaré!
¡Im Ju Gyeong! ¿A dónde vas sin escucharme?
Dijo que se haría cargo. Déjala tranquila.
Im Ju Gyeong, ¿a quién se parece? ¿Por qué es así?
- Apresúrate y afloja mi lado izquierdo.
- De acuerdo.
- Estoy ocupado en este momento, lo contactaré después.
- ¿Cuándo van a rescatar el barco? Será mejor que sea pronto. ¿Puede reembolsar mi inversión?
Concéntrate mejor.
Bien, espera.
- Oh, ¡hija mía! ¡Estás aquí!
- Sí.
Es urgente. ¡Urgente!
¿Uno pequeño? ¿Uno grande?
- ¡Uno grande!
- ¡Estoy aquí!
¿Quieres comer mi popó caliente?
Hui Gyeong, ve a la habitación principal.
- ¿Habitación principal?
- ¡Bloquéalo!
¡No te muevas!
- ¿Qué hacemos?
- ¡Respira profundo!
La técnica de respiración del Dalai Lama...
[Departamento Misterio, Niño Abandonado, Guerras de Brujas, El Fantasma Blanco]
[Entradas para el concierto de bandas de metal]
Oppa, eres un tonto.
Eres un tonto que no conoce mis sentimientos.
Yo soy una tonta que no conoce a nadie más que a ti.
"Tonta, ¿cómo podría no saber de tus sentimientos?".
Oh, ¿qué hago?
"Entonces... ¿quieres empezar a salir a partir de hoy?".
Im Joo Bal, ¡tu música!
(N/T: Bal significa pies.)
¡Dios mío, mis pobres ojos!
¿Qué le pasa?
[¡Tienes todo mi corazón!]
[Valentín]
[Se Yeon brillaba más que otros.]
[Se Yeon, feliz cumpleaños. Espero que seas feliz en el cielo.]
Las fans de Jeong Se Yeon son divertidas.
¿No lo maldijeron muchísimo antes de morir?
Oye, ahora dicen que están muy tristes, ¿ah?
Vaya, son unas hipócritas.
Hoy le confesaré mi amor a la persona que me gusta.
Estoy muy nerviosa.
¡Por favor apóyenme para poder tener el valor!
[Consejos para enamoramientos]
¡Vaya coraje! ¡Espero que todo salga bien!
¡Espero que la realidad no te golpee y puedan estar juntos!
¡Deja de empujar!
¡Oh! ¡Es Se Mi!
- Oh, ¿de verdad?
- ¿Qué? ¿Es cierto?
- ¡Oh, Se Mi!
- Muévanse, muévanse.
¡Vaya! Su belleza es deslumbrante.
Esto es una locura.
- Oye, haz espacio para ella.
- Puedes sentarte aquí.
- Vaya, esto es increíble.
- Ay...
¿Qué demonios?
¡Lo siento!
- ¡Oye!
- ¡Voy a ir a comprar dumplings!
Oigan, ¿qué es esto?
¿Es de la máquina expendedora de dumplings?
(N/T: apodo para Ju Gyeong, ya que les trae dumplings.)
¿Qué es esto?
¿Galletas?
- Está horrible.
- ¡De mal gusto!
- Ella hizo un gran esfuerzo.
"Oppa, eres un tonto. Eres un tonto que no conoce mis sentimientos. Yo soy una tonta que no conoce a nadie más que a ti".
Dios, esto es tan patético.
- ¡Oye!
- ¿Eh?
- ¿Dumpling se declarará hoy?
- Ah, sobre eso.
Ni siquiera puedes hablar correctamente.
Lo parecido se atrae.
¡Hyeon Bin oppa!
¡Oh! ¿Qué pasa, Se Mi?
¿Estás ocupado?
¿Tienes algo que decirme?
De casualidad, ¿estás saliendo con Im Ju Gyeong?
¿Qué? ¿Por qué lo preguntas?
¡Estaba tan sorprendida después de oírlo!
Si tú eres del nivel 1, ella es como agua sucia.
Tú y Ju Gyeong están en niveles totalmente diferentes.
Ah, por supuesto que somos diferentes.
Es porque eres demasiado bueno con ella, por eso te ve como un objetivo fácil y está tratando de ir por ti.
¿Cierto? Soy un poco bueno.
Honestamente, después de escuchar el rumor de que estabas saliendo con Ju Gyeong, ¡estaba tan molesta!
Dios, mataré al tipo que molestó a Se Mi. En serio, esto es–
Wang Hyeon Bin, ¡chico horrible! ¡Horrible!
Oh, ¡oppa, oppa! No hagas eso...
Lastimarás tu hermoso rostro.
Entonces, ¡te veré la próxima vez, oppa!
¿Cuándo será la próxima vez? ¿Hoy? ¡Tengo tiempo ahora mismo!
Quizá... ¿Pronto?
Está bien, Se Mi. Te enviaré un mensaje de texto pronto. Nos veremos pronto.
Sí, oppa.
- ¡Estaré pendiente!
- Oye, ¿por qué es tan fácil?
Tan ingenuo.
[Cuidado Matutino]
[Licencia de peluquería]
¡Todo listo! Es perfecto. Ambos lados son como 'calcomaniacas'. Son iguales.
(N/T: quiso decir 'calcomanías'.)
¡Sabía que los ojos afilados de Pandora son como una computadora!
- Puedo tomar una taza de café, ¿verdad?
- Sí, ¡por supuesto, clienta!
¡Ahora! ¡Veamos, veamos, veamos!
Las hiciste demasiado suaves la última vez.
¿Por qué? Es tendencia hacerlas suaves para que luzcan naturales.
Si gasto dinero en eso, debe ser más notorio.
Aigoo, lo entiendo. ¡Solo confía en mí!
¿Por qué no he visto a tu guapo esposo por aquí últimamente?
Oh, no lo sé. Ha estado muy concentrado en otras cosas. Siempre está llamando a alguien.
¿Qué tal que esté... engañándote?
Oh, ve y dile que lo haga.
Mientras no cause problemas de dinero.
¿Qué? ¿Está aquí por las cejas?
¿Dónde está la esposa de Im Jae Pil?
¿Qué es esto?
Entradas para un concierto y...
te hice unas galletas y–
¿Y qué más?
Y...
¡Son mis sentimientos!
¡Me gustas, oppa!
¿Qué? ¿No me digas que te estás declarando ahora?
¡Soy Hyeon Bin! ¡Wang Hyeon Bin!
¿Qué?
Bueno...
Si te declaras, ¿qué? ¿Crees que vamos a empezar a salir?
En el pasado, me dijiste que era una buena chica y dijiste que teníamos intereses similares.
Oye, solo fui amable contigo porque me sentí mal de que te trataran como a una marginada. ¿Pero qué?
Oye, si tienes problemas con tu cara, al menos deberías tener algo de sentido común para compensarlo.
¿Ni siquiera puedes ver dónde estás parada?
En lugar de hacer algo inútil como esto, mírate en el espejo.
- Oye, lo filmaste todo, ¿verdad?
- Oh, ¿qué hacemos? Pobrecita nuestra Dumpling.
¡Esa fue la confesión de la bomba principal de nuestra escuela!
(N/T: bomba se refiere a alguien feo.)
¡Una ronda de aplausos!
¿Deberíamos escuchar sus sentimientos después de ser rechazada?
¿Deberíamos escuchar?
¡Vaya, daebak! ¡Sales tan fea!
- Oye, di algo. ¡Rápido!
- Detente.
- ¿Qué quieres decir? Tu rostro ya se mostró aquí. Date prisa y habla.
- Dije que te detengas.
- Ah...
- Basta.
Oye. ¿Cómo te atreves a empujarla?
¿Quieres morir?
¿Por qué me odian tanto?
¿Por qué me odian?
No les he hecho ni una sola cosa mala.
Entonces, ¿por qué me odian tanto?
Oye.
¿Debería decirte por qué?
Porque. Eres. Fea.
- Ya te ensuciaste.
- ¡Ah, cierto!
- No te acerques.
- ¡Lo olvidé totalmente!
- "¡Detente!".
- Ja, ¡dilo de nuevo!
- ¿Qué hizo cuando se cayó?
"¡Dije que te detengas!".
Oye, oye. ¿A dónde va? Oye, ¿adónde vas?
- "¡Dije que te detengas!".
- Es tan molesta.
La odio.
[#3315. En vivo. Escenas de la confesión de la bomba principal de nuestra escuela, lol.]
El chico tampoco se ve bien. Los estándares de la bomba son tan bajos.
- Ella es la llamada perdedora de nuestra escuela.
- Tiene demasiada confianza para ser alguien tan fea.
Es tan embarazoso, ¿cómo puede venir a la escuela?
[Planta baja, Nube 9]
En lugar de hacer algo inútil como esto, mírate en el espejo.
Oye, si tienes problemas con tu cara, al menos deberías tener algo de sentido común para compensarlo.
¿Ni siquiera puedes ver dónde estás parada?
Porque. Eres. Fea.
¡Oh, aquí está nuestra estrella haciendo su entrada!
¡Bomba, Bomba, Bomba, Bomba, Bomba!
¡Bomba, Bomba, Bomba, Bomba, Bomba, Bomba, Bomba!
No le gusto ni siquiera a nadie.
¿Cómo podré ir a la escuela mañana?
[Feliz cumpleaños. En cariñosa memoria de Jeong Se Yeon.]
Qué pena. A la edad de 18...
Yo...
no voy a morir.
Ah, ¡hace frío!
♫  Nuestro tiempo aún podría  ♫
♫  Quedarme, aunque sea un momento  ♫
Qué alivio.
♫  En algún momento,  ♫
♫  Tus expectativas se convirtieron en mi apoyo  ♫
♫  ¿Cómo estás? ¿Cómo estás?  ♫
♫  No creo estar bien  ♫
♫  No te tengo  ♫
¿Qué está haciendo?
Mis lentes...
¿Dónde están?
Mis lentes.
Sin mis lentes no puedo ver nada. ¿Dónde están?
¿Qué estabas haciendo?
¿Ibas a saltar?
¿Estás loca? ¿Perdiste la cabeza?
¿Qué puede ser tan difícil para que quieras morir?
¡¿Por qué tomarías esa decisión?! ¿Por qué?
- No iba a morir.
- Si tienes tantas ganas de morir, tienes que luchar igual de duro.
¿No has pensado en las personas a tu alrededor?
¿Quién estaría triste si mueres?
- Yo...
- Alguien se habría sentido lo suficientemente culpable por no salvarte,
y eso podría hacerlo sentirse miserable por el resto de su vida.
¿Lo entiendes?
Porque no pueden hacer nada por la persona que ha fallecido.
Así que no mueras.
♫  Nunca supe lo que es el amor  ♫
♫  No lo sabía  ♫
¿Qué? Si me voy, ¿saltarás?
Ah, no...
¡O-oiga! Mis lentes...
¡Espere!
[Elevador en inspección]
¿Qué pasa? ¿Está dañado?
¡Vamos juntos, ahjussi!
¡Vamos juntos!
Vamos juntos.
¡Perdí mis lentes por su culpa, ahjussi, así que no puedo ver nada!
Mi visión es de menos 8.0.
Si no tengo mis lentes, ¡no puedo diferenciar entre popó y pasta de frijoles!
¿Ya se fue?
Parece que realmente lo hizo...
¿Por qué mi vida es así?
¿Entonces no se fue?
Toma mi mano y levántate.
Bien.
¿Dónde estás tocándome?
No estaba tratando de tocarlo ahí.
Será mejor que te lleve en mi espalda
Gracias.
Soy un poco más pesada de lo que parezco, ¿verdad, ahjussi?
También te ves pesada. ¿A quién llamas ahjussi?
Disculpe,
tengo algo que preguntarle, ahjussi. ¿Por qué estaba—
Ahjumma, solo dígalo más alto.
Si hablo más alto, sonará el eco. Eso es más aterrador.
¿Por qué me llama ahjumma? Tengo un uniforme escolar.
Me preguntaba si otra persona ha estado en la azotea como yo.
Quiero decir, somos extraños, pero me salvó y se enojó conmigo.
Entonces, me preguntaba si conoce a alguien que haya muerto así.
Si dices otra palabra, te dejo aquí.
¿Qué comes que eres tan pesada?
- ¡Manténgase fuerte! ¡Manténgase fuerte!
- ¡Ahjumma!
Oh, no diré una palabra más. Callémonos, ¿de acuerdo? ¡Silencio!
Ahjussi, ¿eso no estaba dañado?
Oh, fue solo una breve inspección. ¿No escucharon el anuncio?
Debimos haber esperado un poco.
¡Disculpe, ahjussi!
Otra vez con el "ahjussi".
¿Qué?
Uh...
Aunque no tengo derecho a decir esto...
por favor manténgase fuerte.
Los fallecidos no querrían que las personas que dejaron sufrieran durante tanto tiempo.
Entonces debe ser feliz. ¡Debería serlo!
Ahjussi, ¿podría llevarme a Bukchon?
¿Por qué subiste ahí si no tenías el valor para morir, tonta?
Ni siquiera ha pasado mucho tiempo desde que compré lentes nuevos. Mi mamá me va a regañar.
Después del tono, se conectará al correo de voz y se le cobrará una tarifa.
Mamá, quería escuchar tu voz.
No, olvídalo. Esto es mejor.
Si escucho tu voz, no podré morir.
Gracias por traerme al mundo,
y criarme por 18 años.
Volveré a nacer como tu hija en la próxima vida.
Entonces, volvamos a vernos. Por favor, asegúrate de que nazca bonita.
¿Qué hago?
¿Y si mamá ya lo escuchó? ¡No puede escucharlo!
Oh, no responde.
¡Ahjussi, por favor conduzca más rápido!
¡Por favor contesta!
Mamá, mamá.
Oye, oye. Llévala a su habitación.
¡Suéltame!
¡Idiota! ¿Encontraron un barco cargado de tesoros cerca de la isla Ulleungdo?
¡¿De verdad lo creíste?!
No es tan difícil de creer. Históricamente en los años 1800... no, en 1905 en la guerra ruso-japonesa–
No me importa la guerra ruso-japonesa.
¡Idiota, esta es la verdadera guerra!
¡Oh, no, no!
¡Oh, nuestra señora Hong! ¡No, no!
- ¡Agárrala
- ¡Suéltame!
Es históricamente cierto que el barco Dmitrii Donskoi se hundió.
¡Por tu culpa, mi vida está a punto de hundirse!
¡¿500 millones de wones no son nada para ti?!
¿Cómo pudiste invertirlos en eso?
¡¿Por qué sigues así a los 50 años?!
¡Papá! ¡Dese prisa y suplique perdón! ¡Rápido!
¡Rápido!
Cariño, es mi culpa. Señora Hong Hyeon Suk, cometí un error.
- Perdóneme solo por esta vez.
- No esperes que te perdone.
¡Hoy te voy a matar e iré a la cárcel!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Detente ahí!
Dame eso.
¡Ven aquí! ¿No lo harás?
Por favor.
- ¡Ay!
- Mírate.
-¿Lo bloqueaste?
Los fallecidos no querrían que las personas que dejaron sufrieran durante tanto tiempo.
Entonces debe ser feliz.
¡Mamá! ¡Mamá!
Debería morir.
¡Mamá!
Mamá, ¿por qué morirías?
¿Estás aquí?
¿Cómo podría morir y dejarlos?
Muramos juntos. Juntos.
¡No diré nada como eso nunca más!
¡No llores!
¿Cómo puedo no llorar en este momento?
Mi pobre destino.
¡Debiste haber dado a luz a una linda yo!
Solo unnie y Ju Yeong se parecen a papá.
Por eso lo hice.
¿Qué?
Lo que dije es cierto.
¡Soy fea porque me parezco a ti!
¿Qué fue lo que dijiste?
Oye, ¿no puedes darte cuenta del estado de ánimo?
Im Ju Bal, cállate.
No moriré, entonces déjame hacerme una cirugía plástica, ¿sí?
- ¡Eso lo resolverá!
- ¡Idiota!
¡Cirugía plástica, mi trasero!
¡¿También quieres que te eche?!
¿También piensas que una hija bonita es mejor que una fea?
No hagas ruido y solo vete.
- ¡Vete, ya!
- Por favor, hazlo por mí.
- ¡Vete!
- Por favor, hazlo.
¡¿Por qué me parezco a ti?!
- ¡Por favor hazlo!
- ¡Ven para acá!
[Hye Min]
[Mensaje]
[¡Hye Min! ¿Ya te levantaste?]
[¡Hoy es el día!]
(N/T: todos marcados como 'no leídos'.)
[Solo pensar en declararme me hace temblar.]
(N/T: marcado como 'no leído'.)
Supongo que solo yo pensaba que éramos amigas...
Realmente estaré sola a partir de mañana.
Quiero dejar la escuela.
¡Oye, Im Ju Gyeong!
¿Estás dormida?
Estoy tratando de hacerlo.
Iré a tomar un trago con mamá, así que deberías dormir.
¿Por qué dejé ese mensaje de voz? Hice que mamá se disgustara.
Estaba tan feliz después de firmar el contrato de este departamento
No dormí varias noches por eso.
- ¿Lo venderás?
- ¿Hay otra salida de esto?
No pudimos conseguir inquilinos para nuestra vieja casa, así que incluso si la vendiéramos, apenas conseguiremos algo.
Tendremos que vender el departamento para pagar la deuda y mudarnos al lugar de antes.
No lo hagas. Trataré de obtener mi indemnización por adelantado,
y si busco préstamos—
No, olvídalo. Mi esposo hizo el desastre, así que yo lo resolveré.
Mi hija no hizo nada malo.
Dile a papá que vuelva a casa. Aunque cometió un error, echarlo a patadas en ropa interior en este clima fue demasiado.
Como sea. No me importa si encuentra un lugar para dormir o no.
¡Cariño, lo siento!
[Hoy le declararé mi amor a la persona que me gusta. Estoy muy nerviosa. ¡Por favor apóyenme para poder tener el valor!]
[Estoy muy nerviosa.]
- ¡Vaya coraje! ¡Espero que todo salga bien!
- ¡Espero que la realidad no te golpee y puedan estar juntos!
¡Cuéntanos cómo resultan las cosas!
¿Te declaraste hoy? ¿Empezaron a salir?
¡Responde, por favor! ¡Cuéntanos qué pasó!
Chicos, de hecho, me rechazaron.
No le gusto porque soy fea.
¡Oh no! ¡Conquístalo con tu inteligencia!
¿Qué tal una cirugía plástica de cuerpo completo? Hay médicos.
No puedo estudiar bien, y ni siquiera puedo hacerme cirugía plástica.
¿Sabes cómo maquillarte?
Puedes cubrir suficiente con maquillaje. Mira este enlace.
[Maquillaje milagroso, antes y después.
Espero que puedan embellecerse después de ver este video~~]
[Maquillaje milagroso, antes y después]
¡Dispara al corazón de ese chico apuesto!
¡Daebak!
¡Esto es!
¡Vaya!
¿Por qué me están mirando? ¿Es por el video?
No, ¿tal vez porque soy bonita?
Vaya, ¡esto es una locura!
¡Toma una foto!
Oye, ¿te hiciste kom-sa?
(N/T: refiriéndose a su delineado de ojos grueso, que parece dibujado con un lápiz de computadora que se usa normalmente para responder exámenes.)
Oye, ¡qué locura!
¡Toma una foto!
¡Eso es! ¡Una imagen digna de ser guardada!
Oye, mira aquí.
Oye, ¿nadie dijo nada cuando saliste de casa?
Oye, ¡vaya!
Oye, ¡sonríe para nosotros! Sonríe.
¡Yo también voy a llorar!
Sí, lo venderé rápidamente.
Es un poco urgente.
Por favor hágalo rápido. Gracias.
Mamá.
Dios mío, ¿qué diablos le pasa a tu cara?
¿Intentas matarme de un infarto?
Me maquillé, pero ¿se ve raro?
Maquillaje, mi trasero. ¡Eso es maquillaje de fantasma!
¿Acabas de salir del rodaje de "Historias de fantasmas coreanos"?
Ve y quítatelo inmediatamente.
Dios, estoy tan avergonzada. ¿Cómo voy a ir a la escuela?
Mamá, quiero transferirme.
Por favor, ¡déjame transferirme!
Como está la situación, nos vamos a mudar.
Tenemos que volver a nuestra antigua casa, así que tendrás que transferirte.
¿En serio? ¿En serio? ¿En serio?
¡Hurra!
Pequeña... Desde ayer, no puedes leer el estado de ánimo.
¿Qué estado de ánimo? Estoy celebrando.
¡Me transfiero!
Te estás burlando de mí, ¿verdad?
¡Estoy en casa!
¡Oh, mis ojos! En el momento en que lo vi, fue la clase de "me oriné en mis pantalones".
Im Ju Yeong, ¿quieres morir?
¿Por qué matarías a mi adorable hijo?
¿Por qué?
¿"Historias de fantasmas coreanos"?
Si voy a la escuela así...
¿De verdad mi maquillaje es raro?
Antes de transferirme, quiero dejar de ser una marginada. Ayuda.
Por favor, no.
- ¿No es un fantasma?
- Primero arregla tus cejas.
Pensé que era una oruga de pino.
Supongo que se parece a una oruga de pino.
Mira la tercera publicación más popular en este momento. Eso ayudará.
¿La tercera publicación más popular?
¡Hola, preciosas! Les mostraré cómo doblar el tamaño de sus ojos.
¡1, 2, 3!
Dispárale al corazón de un chico guapo.
Heol. Daebak.
Bien. ¡Esto es!
Aunque esto fue un gran problema para mis padres y estuvo a punto de provocarles el divorcio,
para mí, fue una luz de esperanza a una nueva vida.
♫  No sé por qué estoy así  ♫
♫  Tú realmente me vuelves loca  ♫
♫  Aunque esté ocupada todo el día, cuando tengo tiempo libre  ♫
♫ Me pregunto por ti  ♫
♫  No estoy jugando a hacerme la difícil  ♫
♫ Tengo una extraña sensación de desmayarme ♫
♫ Me siento bien, como en la luna  ♫
♫  Solo creo que puedo ir a dónde sea  ♫
♫  Ahora que somos pareja ♫
♫  Tal vez puedas llamarme,  ♫
[Belleza]
♫  Vuélveme a encantar. Te amo  ♫
♫  ¿Qué tan lejos podemos ir esta noche?  ♫
♫  Quédate conmigo  ♫
♫  Tal vez puedas llamarme  ♫
♫ Yo soy tú. Tú, tú, tú  ♫
♫  Tal vez puedas llamarme ♫
♫  Esta noche tú y yo vamos a desaparecer  ♫
♫  Seremos más apasionados  ♫
♫  Que el rojo sol  ♫
♫  Oh, yeah, quiero meterme en el mar que eres tú  ♫
♫  Voy por ti  ♫
♫  No me importa quién sea primero  ♫
El último toque del maquillaje es el labial.
Voy a utilizar este color.
¿Cómo se ve, selebis? ¿Se convirtieron en una nueva yo?
"¿Una nueva yo?".
De ahora en adelante, solo confíen en Selena, ¡y síganme!
[Selena]
¿Qué hago?
¿Qué hago? ¡No!
De todas formas voy a dibujarla.
Está bien. Tranquila, tranquila.
¿No vas a empacar?
¿Qué rayos ha estado haciendo los últimos días?
¡Concéntrate!
¡Asombroso color!
"Eres el diablo".
- "Eres el diablo".
- ¿Qué?
- El nuevo volumen, ¿ya salió?
- ¡Oh!
Lo acabo de poner en la sección de horror.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que viniste.
Han pasado 10 años, pero sigues siendo el mismo.
La primera página fue arrancada.
¿Qué?
- Creo que el primero que lo pidió prestado la arrancó...
- ¿Por qué?
Eso es realmente repugnante.
Pero, estudiante, ¿no podrías saltarte la primera página y continuar con la siguiente?
Incluso si saltas una página, no debería afectar tu comprensión.
Señor, cuando canta el himno nacional, ¿se salta el primer verso y empieza desde el segundo?
Cuando ve fútbol, ¿se salta el primer tiempo y empieza en el segundo?
Supongo que puede comenzar a vivir seriamente en febrero y no en enero.
Vivir obstinadamente después de envejecer no es un problema.
Estudiante, tienes razón. Haré un nuevo pedido ahora mismo.
Definitivamente nada ha cambiado...
¿Ju Gyeong? Ju Gyeong, ¡despierta! Ya casi llegamos.
Oh, está bien.
¿Qué hago?
Lo siento...
Ponerse lentes de contacto color chocolate.
Sombrear los párpados con una sombra café claro para que se vea más profundo.
Y terminar con un poco de sombra de ojos en el párpado inferior.
para dar a los ojos un efecto más grande.
Tarjeta de Identificación estudiantil
Im Ju Gyeong
¡El estilo de maquillaje para una buena primera impresión está listo!
Dios, esta casa. Nos esforzamos mucho para escapar de este lugar.
Si crees que estás un paso adelante, es un esfuerzo vano de Amitabha. Son casi 8 años.
Son más como 8 años de rejuvenecimiento para nuestra señora Hong.
- ¿Qúe?
- Ella tiene razón, Hyeon Suk, es bueno estar de vuelta.
Es romántico cuando pienso en nuestros días de recién casados.
El romance se congeló hasta morir.
¡Im Ju Gyeong! Come si vas a bajar.
No tengo hambre, así que no comeré.
Si no tienes hambre, entonces...
¿Quién eres?
¿Qué?
¡Nos vemos más tarde!
¿Quién es ella? ¡Qué bonita!
Es la primera vez que la veo.
¡Vaya, es muy bonita! Siento envidia.
¡Qué bonita!
[Secundaria Saebom]
[Im Ju Gyeong]
- ¡Ella es tan bonita!
- ¡Es una diosa!
¿Él dijo
que soy una diosa?
Sí, ella es realmente bonita.
¿Dónde está la sala de profesores?
Vaya, ¿qué es esto?
Mírate, actuando tan modesta.
Y tú actuando como un estudiante modelo.
- ¿Qué? ¡¿Qué?!
- ¡Cállate!
No está lejos de donde solías vivir, pero todavía te estás adaptando, ¿verdad?
Viví aquí hasta los 10 años, así que está bien.
Eso es un alivio.
Muy bien, a partir de ahora eres una estudiante de la secundaria Saebom.
Bueno.
[Im Ju Gyeong]
[Secundaria Saebom]
¡Escuché que un muy buen estudiante fue transferido a nuestra escuela!
¡Es esta estudiante!
Déjame ver, déjame ver.
Se nota que eres del tipo que se le da bien estudiar.
(N/T: todas las notas por debajo del promedio.)
No es así. ¡Dios mío! ¡Tú debes ser el mejor estudiante!
Déjame mirarte. ¡Tienes cara de estudiante sobresaliente!
Nosotros nos iremos ahora.
¡Bien, bien! Ve a clase y preséntate.
Él es el subdirector. No prestes demasiada atención a lo que dijo.
- Hay cosas más importantes en la vida que las calificaciones.
- Bueno.
¡Aigoo! El mejor estudiante de segundo año está aquí. No es de extrañar que la habitación se iluminara de repente.
¡Él es muy guapo!
Mira esto. Incluso la forma en la que saluda es encantadora.
- Aquí está, señor Han.
- Gracias.
¿Dónde he escuchado esa voz?
- Por favor pídale al presidente de la clase que haga esto la próxima vez.
- Entendido.
Nunca había visto a nadie que hubiera nacido con un rostro de genio como ese.
Su Ho, ella es la nueva estudiante que fue transferida a nuestra clase.
¿Puedes llevarla al salón?
¿Ella? ¿Yo?
Sí. Ella. Tú.
- Síguelo.
- Ah, sí.
¡Espera!
El mejor de la clase con ese físico.
Sabía que el mundo no era justo.
Perdóneme. ¡Oppa!
Maldita sea. ¡Se supone que la base no debe manchar!
¿Tenemos alguna relación de sangre? ¿Por qué soy tu oppa?
Oppa— No. Sunbae. Si tiene algo de tiempo–
No tengo.
Será breve. ¡Tengo algo que decir!
- Tienes tres segundos.
- ¿Qué?
- Uno...
- Oppa– Sunbae— ¡Me gustas desde hace mucho tiempo!
- Dos... tres. Se acabó el tiempo.
- No me gustas.
- Por favor, ¡tome esto!
[Lee Su Ho]
Perdón. ¡Espera! Oh, Dios mío...
Mi cara. ¿Mi maquillaje no es un desastre?
Uno, dos.
- Hola Su Ho.
- ¿Estás aquí?
¡Oye, espera, espera! ¿Qué es eso? ¿Es esa una tendencia de moda?
¡Eso es tan moderno!
¿Qué hay en la espalda de Su Ho? ¿No es maquillaje?
Afortunadamente, el maquillaje de los ojos no se corrió.
¡Oye!... ¿Por qué es así?
Acababa de comprarlo.
Ella es la nueva estudiante transferida a nuestra clase, Im Ju Gyeong.
Ju Gyeong, ¿puedes presentarte?
Hola. Encantada de conocerlos...
¡Eres tan bonita!
Las cosas son diferentes ahora que soy bonita.
Incluida la forma en que me miran.
Excepto por una persona.
¡Muy bien! ¡El promedio visual de nuestra clase aumentó!
Hyeon Gyu. Ahn Hyeon Gyu, no digas esas cosas.
Para mí, todos ustedes son hermosos.
Hermosos de lejos. Aún más de cerca.
Señor Han, ¡eso es tan cursi!
Ustedes no saben lo hermosos que son.
Tener 18 años es hermoso y emocionante.
Así que no se obliguen a arreglarse tanto, especialmente Su Ah.
¿Qué?
Señor Han, ¡usted es demasiado serio!
Ju Gyeong, puedes sentarte junto a Su Ho.
Ah, mi visión es un poco mala.
¿Oh en serio? Entonces, aunque es el asiento de un estudiante en licencia,
puedes sentarte detrás de Su Ah. ¿Eso está bien?
Sí.
¿Cuál es la primera clase? Es mi clase, ¿cierto? Abran sus libros.
Sí, señor.
¿Recuerdan a los poetas Chungrokpa de la clase pasada?
(N/T: poetas de los años 40s.)
¡No!
Es comprensible que no recuerden. Ahora, Chungrokpa...
En la búsqueda de aspiraciones y valores humanos a través de la naturaleza,
- Aquí tienes.
- Gracias.
- estos poetas tenían un estilo similar.
Estos tres poetas, Park Doo Jin, Park Mok Wol, y Jo Ji Hoon, escribieron su primer libro, "La colección Chungrokpa (turquesa)".
Buen trabajo. No olviden hacer sus deberes.
¡Gracias!
Qué incómodo...
Esta mañana te vi en la entrada.
¿Me viste?
Hola, estudiante transferida.
Hola.
¿Me das tu número de teléfono? Escríbelo.
Claro.
¿Tienes redes sociales? ¿Cómo apareces?
No las uso.
¿Por qué? ¿Quieres causar misterio?
Creo que si las tuvieras, tendrías muchos seguidores.
El color de tu labial es muy bonito. ¿Qué color es?
¿De verdad? Estoy usando...
Qué linda. Parece que no tiene nada de maquillaje.
Toma.
Gracias.
Viniste, Kang Su.
Ella es mi mejor amiga Kang Su Jin. Yo digo que es la diosa de la escuela.
Aunque podría cambiar ahora que Ju Gyeong llegó. Debes tener cuidado, Kang Su.
Deja de tocar mi trasero.
¿Tu nombre es Ju Gyeong? Es un placer conocerte.
Igualmente.
Eres realmente hermosa. ¿Eres aprendiz en alguna empresa?
Habla mucho, ¿cierto? Por favor se comprensiva.
No, está bien.
Aunque sea mi culpa, ¿cómo pudo arrojarlo a mi cara?
Simplemente lo lavaré.
¿Oh? ¿Por qué no sale?
¡Oh no! Es a prueba de agua. ¿Qué hago?
Me estoy volviendo loca.
Lo siento.
Sobre tu chaqueta, voy a llevarla a la tintorería...
Tírala.
¿Cómo puedes simplemente tirarla?
Voy a llevarla a la tintorería y te la devolveré.
Ju Gyeong, ¿qué pasa con Lee Su Ho?
Accidentalmente ensucié su chaqueta, pero él dijo que solo la tirara.
Otra vez está siendo un imbécil.
Él es así. Es muy guapo, pero es un sociópata.
¿En serio?
Supongo que es un imbécil.
- Ju Gyeong, nuestros dumplings...
- Oh, iré por ellos.
No, vamos a comprarlos juntas.
- ¿Juntas?
- Sí.
¿Te estás aferrando a Ju Gyeong así ella no podrá encontrar otros amigos?
¿Por qué no? Ju Gyeong es mía desde ahora.
Su Ah, tu habilidad para hacer amigos es asombrosa.
Por cierto, ¿qué te gusta, Ju Gyeong?
Me gusta el heavy metal y los cómics de terror, pero...
Libros y música.
¿Qué tipo de música? Soy una gran fan de A Teen.
Y también me encanta la comida picante.
También me encanta la comida picante.
¿En serio? ¡Genial!
¿Quieres ir a comer tteokbokki después de la escuela?
Para conmemorar el inicio de nuestra amistad.
Claro, suena genial. Amigas.
- Du Jin, ¿tú también?
- Seguro, pero es Su Jin, no Du Jin.
Sí, sí, entendido, señorita Segundo Lugar.
Lee Su Ho y ella son el primer y segundo lugar en la escuela.
Ella solo debía ser bonita, pero también es buena estudiando.
¿Tú también eres buena estudiando?
No soy buena.
Perfecto. Ju Gyeong solo puede ser bonita como yo.
Aunque no soy bonita.
- Su Ah, también necesitas estudiar.
- ¿Por qué?
Déjame decirte.
No.
Ju Gyeong, estudiemos juntas.
Listo. Ya podemos comer.
- De acuerdo.
- Comeré bien.
¿Cómo está?
- Está muy bueno.
- ¿Verdad? ¡Muy rico!
Pero es un poco picante.
Vamos, Su Jin. ¡Solo una vez!
No puedo. Tengo que ir a mi sesión de tutoría.
10 minutos. ¡Solo 10 minutos!
¡Mi mamá me va a regañar!
¡Entonces solo 5 minutos! Vamos juntas.
¡Ni siquiera tengo 5 minutos!
Ju Gyeong, hoy vamos a hacer todo lo que hay aquí.
Su Jin, ¡vamos!.
[La vida es nivel 0
El juego es nivel 10000]
¿Ves esto? ¡Soy la primera!
¿Por qué ni siquiera puedo conseguir uno?
♫ Sí, sí ♫
♫  Estoy de humor para bailar, enamorarme  ♫
♫ Ooh. Lo daré todo esta noche. ♫
♫   Estoy de humor para intentarlo  ♫
♫  Tengo ganas de bailar  ♫
♫  Ooh, así que ven y agárrame fuerte  ♫
♫ Bailando, estoy de humor, Bebé ♫
♫ Deja que la música suene ♫
♫  Ooh. Estoy bailando. Tengo el ritmo, Bebé  ♫
♫ Así que  levántate y deja que tu cuerpo se mueva ♫
¡Estamos muy lindas! Va a comenzar.
Mira aquí.
¿Es tu primera vez? Mira aquí.
Ah, ¿ahí?
♫ Llévame de nuevo  ♫
♫ Y quién sabe, ♫
♫ Donde terminará.  ♫
♫ Así que baila, sí, vamos a bailar, ven y baila ♫
Antes, era algo que no podía tener, sin importar cuánto me esforzara...
amigas.
Encontré amigas.
Levántate.
¿Por qué te esfuerzas tanto, a pesar de que ha pasado un tiempo?
Solo quería dormir profundamente esta noche.
¿Otra vez no puedes dormir?
Parece que está empeorando en estos días.
Entonces, hoy haré que te desmayes.
¡No me desmayaré solo por esto!
[Mi amiga Su Ah invitó a mi amiga Su Jin y a Im Ju Gyeong]
[¿Llegaron bien a casa?]
¿Esto es sobre lo que he escuchado?
¿Un chat?
¡Me invitaron a un chat!
¿Llegaron bien a casa?
¡Sí! ¿Tú también, Su Jin?
Su Jin no revisa los mensajes a menudo. No le hagas caso.
Jaja. ¡Oh, sí! Tengo Instagram. Mi cuenta es imzoo00_.
¡Genial! Te seguiré enseguida.
- Estoy en la tutoría.
- Aquí están las fotos de hoy.
Díganme cuáles no les gustan.
- Im Ju Yeong, ¿qué estás haciendo?
- ¡Vaya!
Eres mi hermana, pero no puedo creer lo fea que eres.
- ¿Qué?
- Todo el mundo te está llamando diosa.
¿Debería mostrar esta foto?
Im Ju Yeong, ¡borra eso ahora mismo!
¡Ven aquí! ¡Te juro que...!
- ¿Quieres esto?
- ¡Bórralo!
¡Bórralo! Bórralo. ¡En serio!
- ¡Tú!
- "¡Tú!".
- Te voy a matar.
- "Te voy a matar".
¿Qué? Se parece a ti.
¿Estás buscando esto?
Muy lenta. ¿Izquierda? ¿Derecha?
¡Suéltame!
¡Muere!
Escucha, jovencita, actúa como un caballero.
Siento escalofríos.
Dagas afiladas atraviesan mi corazón.
Pero no te preocupes.
Las manos son más rápidas que los ojos.
¡Suéltame!
[Por favor, ingrese la contraseña.]
¿Creíste que te lo daría por nada?
¿Qué quieres?
El nuevo volumen de "Eres el diablo".
¿Lo borrarás entonces?
Ya lo veremos.
¿Quieres perder una mano?
¿Qué foto debería subir?
¡No lo hagas!
Lo doblaré.
Nuevo volumen más ramen, ¿está bien?
Trato.
♫  Nuestro tiempo aún podría  ♫
♫  Quedarme, aunque sea un momento  ♫
♫  En algún momento,  ♫
Qué alivio.
♫  Tus expectativas se convirtieron en mi apoyo  ♫
♫  ¿Cómo lo haces?  ♫
Te acabo de seguir. Veo que subiste una foto.
Vaya, tienes muchos me gusta para apenas estar comenzando.
¿De verdad?
- Seamos amigos de Insta.
- ¡Vaya, una diosa total!
- Por favor, sígueme.
- ¿Esto es cierto? ¡Eres tan bonita!
¿Más de 100 me gusta?
¡Eres tan bonita!
Una diosa. De ninguna manera.
¿Y si hay alguien de la escuela?
[Cómics El Príncipe]
Este lugar es el mismo.
Me pregunto si el dueño todavía está aquí.
Se siente igual que antes.
Bienvenida.
¡Ahjussi! Usted sigue aquí.
¿Quién eres?
¿No se acuerda de mí?
¿Im Ju Bal?
¡Sí, ahjussi!
¡Estás aquí!
Escuché que la dueña de Pandora  (la mamá de Ju Gyeong)  regresaría. ¿Cuánto tiempo ha pasado?
Alrededor de 8 años.
¿Ha pasado tanto tiempo?
¡¿Cuándo fue que esa pequeña niña creció tanto?!
La fea Ju Bal.
¡Estoy diciendo que eres linda!
Este es bueno.
El olor de los cómics.
¡Mis garabatos siguen aquí!
[Lugar de Im Ju Gyeong]
[¡Sentarse sin permiso hará que te crezca pelo en el trasero!]
Esto es.
No hay otro lugar con más libros de terror que este.
¿Dónde está?
¡Lo encontré!
Yo llegué primero.
Yo lo agarré primero.
[Eres el diablo]
¿Lee Su Ho?
Tú eres...
Estoy arruinada.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫ Sí, sí. Estoy de humor para bailar, enamorarme ♫
♫ Ooh. Lo daré todo esta noche. ♫
♫ Estoy de humor para intentarlo ♫
♫ Tengo ganas de bailar  ♫
♫  Ooh, así que ven y agárrame fuerte  ♫
♫ Tengo ganas de bailar ♫
[Belleza Verdadera]
Él no debe ser capaz de reconocerme.
Si él me reconoce...
¿Me malinterpretaste?
No difundirá ningún rumor por lástima, ¿no es así?
Oye, ¿nos hemos visto antes?
¿Cómo es que estas ridículas coincidencias siguen pasando?
¿Estás saliendo con Lee Su Ho?
- ¿Ahora mismo?
- Tienes algo para mí. Tráelo.
¿Im Ju Gyeong sin maquillaje? ¿Im Ju Gyeong con maquillaje?
No tengo idea de lo que él dice que le tengo que llevar.