Belleza verdadera
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Yo, soy Ju Gyeong, soy una diosa
Pero... solo antes de quitarme el maquillaje.
El reconocimiento facial ha fallado.
¿Teléfono? Soy yo. ¿No te das cuenta?
¡Este idiota, Im Ju Yeong, se metió con mi teléfono!
Sí. Vivir con dos caras es en extremo agotador,
y es continuamente humillante.
Éxito en el reconocimiento facial
Capitulo 2
Eso es todo
No hay otro lugar con más libros de terror que aquí.
¿Dónde está?
¡Oh! ¡Lo encontré!
Llegué aquí primero.
Lo agarré primero.
"Eres el diablo"
¿Lee Su Ho?
Tú...
¿Quién?
Lo siento.
Perdóna.
¿Me reconoció?
Ese libro... Lo agarré primero... Señora.
Oh. Entonces, míralo primero.
Aquí.
Ju Bal, come algo de ramen.
¿Qué? Nunca lo ordené.
Depende de mí ya que nos conocemos desde hace tanto tiempo.
La próxima vez. Lo comeré la próxima vez.
Me pusieron huevos orgánicos aquí. Costaba  ₩ 700 por huevo.
Voy a estar triste si no lo comes.
¿No puede comerlo usted?
Estoy a dieta.
Sí, comamos rápido y vámonos.
Eso es mío.
Lo siento.
Le debe gustar el jugo de ginseng rojo. Le compraré uno nuevo.
No hay necesidad.
Puede revisarlo primero.
No. Estoy bien.
¿Después de que volara sobre mi cuerpo para arrebatármelo?
Mírelo rápido.
Eres el diablo
De verdad no me reconoció.
¿Usted... vive por aquí?
No estoy tratando de obtener información acerca de usted, pero su apariencia es muy notable a los ojos.
No lo he visto en este vecindario.
Si no me ha visto a pesar de que tengo una apariencia única, probablemente significa que no vivo en este vecindario.
Entonces porqué tuvo que arrastrarse hasta aquí...
¿Qué quiere decir con arrastrarme?
He sido capaz de caminar erguido desde los 11 meses.
Ah, ya veo.
- Tengo 18.
- ¿Qué?
Pareces tener mi edad. Los honoríficos me están molestando un poco.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 15.  Escuela secundaria, segundo año.
No pareces más joven que yo, anciana.
Es una broma. Tengo 25. Mucho mayor que tú ¿cierto?
Debemos tener la misma edad.
Nadie dudaría que eres el primer lugar en la escuela.
Vaya, estoy llena. Esto es divertido. Aquí tienes, diviértete leyéndolo.
- ¿Ya?
- Soy una maestra de la velocidad.
Estoy hablando de esto.
Especialmente comiendo. Ahora adiós.
Cómics El Príncipe
¡Vine de esta forma!
¿Por qué me encontré aquí a Lee Su Ho de entre todas las personas aquí?
¿Cómo te atreves a tratar así a tu dulce hermano menor?
Oye, ¿Qué hay del cómic?
¡No lo sé! En serio, por tu culpa yo casi...
¿Por qué? ¿Fuiste a la tienda de cómics sin maquillaje y luego te encontraste a un chico guapo de tu clase?
Bueno, quiero decir, este ni siquiera es un drama.
¿Cómo pudo suceder algo tan casual como eso?
Vaya, ¿es de verdad? Oye, ni siquiera tengo que publicar las fotos para que termine tu vida de diosa.
No es así. No reconoció mi rostro sin maquillaje.
Hoy, no estaba seguro. Pero, mañana, si de casualidad te ve...
"¡Eres la chica con granos de la tienda de cómics!"
- Él podría hacer eso, ¡nunca se sabe!
- ¿Qué?
¿D-de verdad lo haría? ¿Qué debería hacer entonces?
Es por eso que las personas deben ser honestas.
Noona, todo ese asunto de la diosa es una farsa.
Solo se clara al respecto con confianza.
¿Cuánto tiempo crees que podrás ocultar esa cara?
- Oye, Im Ju Yeong.
- ¿Sí?
- Dijiste que estabas coqueteando con alguien de tu academia, ¿verdad?
- Sí, ¿Por qué?
Es muy bonita.
Estoy segura de que su rostro desnudo es el mismo que el mío.
¡Oye, no, no lo es! ¡Incluso su aliento es fragante!
¿Cómo podríamos encontrarnos aquí?
Pero, ¿por qué me ignoró? ¿Después de pasar por todo eso?
No dejó ni una gota de sopa. Nuestro Ju Bal come muy bien.
- ¿Su nombre es Ju Bal?
- ¿No conoces a la hija de Pandora, Ju Bal?
Tú también has venido aquí durante mucho tiempo. ¿Nunca la viste en ese entonces?
¿Por qué? ¿Estás interesado en ella?
No, no lo estoy.
Ayer, tuve suerte.
Pero nadie sabe si esa suerte se extenderá hasta hoy.
Sólo con un disfraz perfecto sobreviviré.
Necesito un poco más de reducción.
¡Qué bueno que te vi! Llévame a la escuela.
Oye, ¿aún no te has ido a la escuela? Llegas tarde otra vez por el maquillaje, ¿eh?
- ¡No! ¡Por favor, date prisa!
- Me llevo a mi hermana menor.
¿Por qué pareces tan feliz mirando al esposo de otra persona?
Si lo quieres, llévatelo.
Qué broma.
Siento esto cada vez que lo miro.
Él vale el precio de la admisión.
Por favor, si tuviera que pagar un precio, no tengo ese deseo.
Es solo una persona. No vale la pena.
Míralo.
Parece que tendré gastos de medicina.
- ¿Qué pasa, papá?
- Tengan un buen viaje, mis hijas.
¡Conduce con seguridad!
¡Tú! Estudia mucho y no duermas.
- Bueno.
- Pandora.
Además de Hui Gyeong y Ju Gyeong, ¿tenías otra hija tan bonita?
¡Disfraz, éxito!
¿No te atrapan hoy en día estando maquillada de esa manera?
En mis tiempos, incluso si me ponía crema bb, me llamaban.
Eso de "en mis tiempos". Si usas esa frase, te llamarán un boomer.
¿Qué boomer?, Soy genial.
¡Y no me gusta el café con leche! (N/T: "En mis tiempos" suena como "café con leche" en coreano..)
Incluso si me muero de frío, café americano frío.
Lo entiendo. Me voy. ¡Gracias, Unni!
- ¡Trabaja duro!
- ¡Está bien!
Oh... ¡Hola!
Qué alivio. No me reconoció.
¡Su Jin!
- Bórralo.
- ¿E-el qué?
Bórralo antes de que lance esto.
Lo borraré. Lo haré, así que devuélvemelo.
Qué tipo tan aterrador.
Estarás muerta si le haces enfadar, ¿verdad?
¿No sabían que odia que le tomen fotos?
Pero su temperamento es realmente desagradable.
Vamos.
Hola, tomaré un café con leche—
No, un americano helado, por favor. Incluso si me muero de frio, quiero un americano helado.
Entendido.
- ¿Por qué no vas?
- No quiero.
- Todos tus amigos se fueron, ¿por que tú no?
- No, quiero quedarme contigo, mamá.
Tienes que ir. No puedes quedarte aquí.
¡Sorpresa! ¡Hola!
♫  A través de los interminables sueños, te vi en el camino de regreso  ♫
♫  Allí caminé contigo en mis brazos  ♫
♫  A través de la oscuridad borrosa  ♫
¡Ven acá!
♫  Quien vela en el crepúsculo  ♫
♫  Hemos estado lejos de mis miedos   ♫
♫  En otro lugar te veré, nuestros días serán como una flor  ♫
♫  Floreciendo a tu alrededor tan brillante  ♫
♫  Poco a poco te extrañaré, y tu risa cómo un sol  ♫
♫  se desvanece en la sombra de las lágrimas  ♫
¡Su americano helado está listo!
¿Quiere una tarjeta de fidelidad?
Sí, por favor. Creo que vendré aquí a menudo.
¿Puedo ver la base de maquillaje con más cobertura?
- Mire este primero mientras le busco el de mayor cobertura.
- Sí.
- Mira este.
- Este se ve muy bonito.
- ¡No se quitó!
- ¡Qué fea!
Oh, ¿qué vamos a hacer con tu cara y con todo esto?
¿Estás bien?
¡Solo bromeo! Es una broma.
- Qué divertida.
- ¿Es divertido?
¿Qué vamos a hacer con esta loca?
Le mostraré el producto.
[Seguridad ante todo]
¡Oye, detente!
¡Han Seo Jun!
¡Detente ahí!
¡Rápido!
Disculpe, ¿se encuentra bien?
¿Qué debo hacer?
¿No está herido?
¡Oye, detente ahí mismo!
- ¡Detente ahí! ¡Han Seo Jun! ¡Oye!
- ¡Rápido, atrápenlo!
¡Atrápenlo ahora mismo!
¡Oye! ¡Oye! ¡Detente!
¡Oye! ¡Han Seo Jun! ¡Alto!
Rápido, rápido.
¡Oye, rápido!
¡Detente!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye! ¡Detente!
¿Por qué estás corriendo?
Ven aquí.
¿Estás bien?
¡Atrápenlo!
Oye, Han Seo Jun, Kim Cho Rong dijo que te habías ido a estudiar al extranjero.
¿Pensabas que nos creeríamos eso?
Lo siento, bastardo.
Oh, este lunático.
Oye, cuando pienso en cómo, por tu culpa,
no me queda dinero, solo...
Oye.
No saliste ese día intencionadamente para traicionarnos, ¿no?
¿Pensaste que no haríamos nada si nos ignorabas y nos evitabas?
No me golpees la cara.
Sí, lo esquivaste.
Vale, estás muerto.
Oye, la policía está aquí.
¡Vámonos, rápido!
Nos encontraremos de nuevo, Han Seo Jun.
Vámonos.
¿Se han ido?
¿Qué te pasa?
Eh, sobre eso...
¡Oh, ahí!
¿Qué estás haciendo?
¿A qué estás mirando?
Huir...
Oh, oh, ¡adiós!
¿Secundaria Saebom?
¡Espera, mi casco! ¡Oye!
Casi me enredo con unos matones por tratar de evitar a Kim Se Mi.
¿Qué es esto? ¿Por qué me traje esto conmigo?
¿Qué pasa si me sigue para conseguirlo?
¡Eres tú! ¡La chica con granos de la tienda de cómics!
- No soy yo.
- Oye, Im Ju Bai, ¿estabas asustada?
En serio, Im Ju Yeong, ¿quieres morir?
¡Oye, ven aquí! ¡Tú!
- Son muy ruidosos.
- Mejor que mueras conmigo.
¡Silencio, chicos!
- Están pasando a Ju Heon.
- Oye, si me pegas con eso, es intento de asesinato.
Ju Heon mi trasero.
- Tú peque...
-  ¡Eres muy pesada, cerda!
¡Oye, tú! ¡Ven aquí ahora mismo!
[La estrella Hallyu original Lee Ju Heon regresa a un drama familiar]
Han pasado siete años.
Hui Gyeong tiene tanta suerte.
Ella tiene mucha suerte de trabajar para un jefe así de guapo.
Guapo, sí, claro.
¿Cómo se siente regresar a filmar un drama después de siete años?
Mientras estuve en el extranjero todos esos años, no pude cuidar muy bien de mi hijo.
De ahora en adelante, quiero pasar mas tiempo con él.
No soy el mejor padre.
¡Hijo! Es difícil verte siquiera sea una vez.
Este lugar es el mismo de siempre.
Cuando hacía culturismo,
venia aquí tan a menudo que parecía que vivía aquí.
El Director Choi es bueno contigo, ¿cierto?
¿Por qué ha vuelto de repente?
Tenía mucho que hacer en el trabajo y he estado más ocupado después de la fusión de las compañías.
Pensé que me olvidarían si solo trabajaba en el extranjero.
Usted es muy minucioso gestionando a sus fans.
Su Ho, tenía miedo de ser olvidado por ti.
¿Ya te vas?
Quiero relajar mis músculos. Hace tiempo que no lo hago.
Puede hacer eso e irse.
¡No puedes ser derribado tan fácilmente!
Vaya, parece que has aprendido correctamente.
Oh, no.
Vaya, ahora eres un hombre de verdad.
Debo haber envejecido.
Ya no soy rival para ti.
Mañana es tu cumpleaños. ¿Quieres ir a comer en algún sitio elegante?
No.
¿Hay algo que quieras?
¿Has pensado mudarte de nuevo a mi casa?
Le dije que no quiero.
Cuando seas mayor—
¿No se sentiría incómodo viviendo conmigo?
Tiene que ir a citas.
No venga sin previo aviso a partir de ahora.
No quiero ser conocido como el hijo de Lee Ju Heon.
No...
¿Cuál es el mejor regalo de aniversario de 100 días para mi Hoon?
Me gusta el de la izquierda.
¿100 días? Estabas tan emocionada que pensé que era el aniversario de 100 años.
Estaba emocionada por mi celebración de 100 días.
No te rindas, Kang Su.
Amigas, me agradan demasiado.
Soy feliz de tener una diosa como amiga.
¿Qué diosa?
Si soy una diosa, tú eres un hada.
Im Ju, ¿cómo puedes ser tan linda y tan amable?
¿Cuál diosa?
Estoy teniendo una reacción alérgica al maquillaje. ¿Qué es esto?
Esto no funcionará. Tengo que hacer esto para aplicar mejor el maquillaje.
Oye, devuelve esto. El Príncipe dijo que lo hiciera inmediatamente.
¿Cuándo lo alquilaste?
¡Oye! ¿Por qué tengo que devolverlo yo?
No he borrado la foto de tu cara descubierta.
Solo quiero—
Si Lee Su Ho lo vió,
"¡Bórrala! ¡Bórrala antes de que aviente esto!"
Estoy tomando prestados estos. Quédese con el cambio.
Un regalo para usted.
Señor.
Oye, Ju Bal, estás aquí.
- Shh.
- ¿Lee Su Ho está aquí?
¿Quién?
Ese chico indiferente, elegante, de cara pequeña y que parece salido de los cómics.
¿Yo?
Ese chico al que le gusta el jugo de ginseng rojo.
Oh él. No viene a menudo los fines de semana.
¿En serio? Es un alivio. Este es para regresar.
- Ju Bal.
- ¿Si?
- ¿Tienes algo de tiempo?
- ¿Para qué?
Tengo una situación, ¿puedes cuidar la tienda?
Señor, ¿y si llega un cliente?
Dios.
¿Ese libro todavía está aquí?
[Maldición en la oscuridad]
Vaya.
Solía ​​coleccionarlas cuando era pequeña.
Nadie lo tomó.
Este es mi pago.
Nos volvemos a encontrar.
¡Diablos!
¿Por qué no bajas?
Estoy buscando un libro.
Entonces, ¿puedes pasarme ese libro de ahí?
- ¿Este?
- El que está al lado.
- Muévete un poco más.
- ¿Este?
- ¿Cuánto tiempo más vas a fingir?
Sé que me conoces.
Gracias, Ju Bal.
Siempre saltas sobre mí, cada vez que me ves. Se ha vuelto un hábito.
Tienes que mantener el equilibrio estando ahí arriba.
No tienes habilidad atlética,
A las personas sin habilidades atléticas se les debería prohibir para siempre el uso de taburetes.
Me sorprendiste actuando como si me conocieras.
Mi actuación no es lo suficientemente buena para seguir fingiendo que no te conozco.
Entonces, ¿me reconociste cuando me viste aquí la última vez?
Soy bendecido con una memoria excepcional.
¿Ser capaz de reconocer es cuestión de buena memoria?
¿Tiene visión de halcón o qué?
Es obvio que eres tú. ¿Qué quieres decir?
Esa cara y esta cara son totalmente diferentes.
¿Estás encontrando pistas ocultas?
Quiero decir, es una imagen diferente.
Oh, los ojos son diferentes.
¿Ojos?
Cierto, los ojos son los más diferentes.
¿Me equivoco al reconocerte?
No, no lo haces.
Solo no puedo reconocer la realidad.
¿Lo vas a decir?
- ¿Decir qué?
- Que soy así
¿Qué eres cómo?
Tú me viste así que sabes que soy un desastre.
Si las personas se enteran, no seré capaz de caminar con la cabeza en alto.
¿Está hablando de esa vez que trató de saltar desde la azotea?
¿Por qué serías así?
Es así para mí.
Por favor, ¿puedo pedirte que lo ignores?
Por favor.
Pero este es Lee Su Ho, el sicópata.
Esta bien.
Sí, por supuesto que no—
¿Qué? ¿En serio? ¿Tan fácil?
¿Crees que tengo suficiente tiempo libre como para estar hablando sobre ti?
No en realidad...
Pero, ¿puedo confiar en ti?
¿Qué harás si no puedes confiar en mí?
[Acuerdo de confidencialidad]
¿De verdad tienes que ir tan lejos?
Así de desesperada estoy.
Firma aquí.
No me interesa.
Dices que estás tan desesperada, pero copiaste todo de "El deber del infierno".
Estaba apurada...
¿Conoces "El deber del infierno"?
Es el clásico de los clásicos. No mucha gente lo conoce.
¿Cómo podría no saberlo?
Imágenes que no son de mal gusto incluso después de 30 años,
el primero en la nación en injertar el horror oculto y la ciencia ficción. Es lo mejor del siglo XX.
Vaya, es fascinante conocer a alguien que lo sepa.
Pero en lugar de "El deber del infierno", me gusta la obra anterior del autor...
- "¡La máscara maldita!"
- ¡Asombroso!
- ¿Conoces "La máscara maldita"?
Esa fue la que me hizo entrar al mundo de los comics de horror. Tengo una copia firmada de la primera edición.
¿La tienes?
Sí. ¿Por qué?
Llevo buscando por dos años la primera edición de "La máscara maldita"
¿y tú tienes una?
Por mucho tiempo he sido fan del terror.
¿Cuánto aceptarías?
No me interesa.
Dices que estás desesperado, ¿entonces intentas resolverlo con dinero?
Sujeto B: Lee Su Ho
Bueno, ¿qué más quieres?
Es muy diferente a como es en la escuela.
¿No es inesperadamente un poco heodang? (N/T: Una persona torpe y descuidada)
Tengo un poco de sed.
Me siento un poco vacía.
- ¿Y qué?
- ¿Estás desesperado?
No debí haber hecho eso en ese entonces.
Lugar de Im Ju Gyeong.
¡Sentarse sin permiso hará que le crezca pelo en el trasero!
- No te atreverías a hacerme esto en la escuela.
- ¿Ah?
Dijiste que me darías "La Máscara Maldita" con dos tazones de ramyeon.
No, lo daré con un tazón.
- Este es mi soborno para ti.
- ¿Soborno?
Es para que guardes bien el secreto. Adelante, come.
Comiendo ramyeon en una tienda de cómics con Lee Su Ho. Mis amigas estarían tan sorprendidas.
Me preguntaba por qué había manchas de ramyeon en todos los lugares donde leía cómics.
Oye, ¿tú sabes lo bueno que es el ramyeon en una tienda de cómics? Te arrepentirás de no haber comido uno.
¿No quieres leer "La Máscara Maldita"?
¿Cómo está? ¿No está bueno?
Es bueno considerando que es la primera comida de mi cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños? ¿Hoy?
¿Entonces qué haces aquí?
¿Te gusta mirar a la gente comer?
Oye, no lo inhales.
No mires.
¿Qué debería hacer?
- Sácalo.
- ¿Sacarlo?
- No, inhala.
- Ew.
Me duele la nariz.
Te daré "La Máscara Maldita" el lunes, sin duda.
Bien.
- Toma.
- ¿Otro soborno?
No, es un regalo.
Este es un artículo raro de 20 años de antigüedad.
Lo encontré pero te lo doy de forma especial.
Eres un amigo con el que compartí mi secreto.
Por supuesto que tengo que cuidarte bien.
Feliz cumpleaños.
Se limpió muy bien.
La máscara maldita
¡Gracias por mantener mi rostro descubierto en secreto!
Este rostro se ve tan diferente al mío al natural.
¿Cómo lo supo Lee Su Ho?
Es tan extraño.
¡Por favor, deténgase, conductor de autobús!
¡Espere un momento!
¡Gracias!
Una diosa descendió.
Vaya, de verdad.
Me alegro de haber tomado el autobús.
Hola.
Vaya, no es una broma.
Diosa.
- Dame el teléfono.
- ¿Quién eres tú?
¡Pervertido, te vi tomando una foto!
Ju Gyeong, repórtalo a la policía ahora mismo.
¿Qué?
Hazte a un lado.
Ese bastardo... ¡Oye!
¡Su Jin!
¡Detente donde estás!
¡Detente mientras estoy siendo amable!
¡Oye! ¿No vas a parar ahí mismo?
¡Dije que te detengas!
Llévense a este pervertido.
- Lo verá en su teléfono.
- ¡Suéltenme!
Escaneé mi tarjeta de autobús antes.
Te sorprendiste, ¿verdad?
Sí. Estuviste genial.
No, te pregunto si estás bien.
Su Jin, desearía tener un novio como tú.
¿Qué estás diciendo?
Ni siquiera me sorprende. Incluso les dio una lección a los estudiantes de secundaria que estaban fumando la última vez.
Ella es totalmente una chica soñada.
¿Qué estás diciendo?
Estaba tan sorprendida esta mañana cuando no podía abrocharme la falda.
Dios, ¿por qué no pueden cambiar nuestras faldas para que tengan cinturillas elásticas?
Oh, cierto, Im Ju. ¿Cómo solía ser tu uniforme ?
Tengo curiosidad. ¿Tienes una foto?
Oh, eso. Nunca tomé una foto.
Eso es mentira. Tu uniforme era horrible, ¿cierto?
¡Dejame ver!
Bueno...
- Bueno...
-Muévete.
Dije que te muevas.
Gracias a ti, sobreviví hace un momento.
Lee Su Ho, deberías hablar mejor.
- De todos modos...
- Ddu Ah, Ddu Ah, Ddu Ah.
¡Cariño!
¡ Una motocicleta! ¡ Una motocicleta!
¿Qué?
Él es...
¿Es de nuestra escuela?
¿Cómo puede haber una coincidencia tan increíble?
- Han Seo Jun está de vuelta.
-¿Por qué está aquí?
¿Por qué está aquí?
¿Han Seo Jun?
Como el Triángulo de las Bermudas en el Atlántico y los agujeros negros en el universo,
hay dos chicos encantadores en nuestro colegio, si te enamoras de ellos, no habrá salida y nuca escaparás.
¿Qué hago?
Oh, ¿ Qué debemos hacer?
¡Es una locura!
¡Oh Dios mío!
¿Qué debo hacer?
El elegante, belleza fría, el dios Lee Su Ho, y el caballo salvaje e indomable dios Seo Jun.
Al igual que decidir entre jjajangmeyon (fideos de frijoles negros) o jjampong (fideos de mariscos picantes) y pizza o pollo.
es tan increíblemente difícil, son los dos dioses del colegio  Saebon. ¡Los dos mejores!
El tiempo y el espacio se encogieron.
Entonces, cariño, ¿qué hay de mi?
¡Nuestro Hoon, eres el mejor para mi!
Olvídate de las tontearías principales, los odio a ambos.
Casi vomito.
¡Han Seo Jun regresó!
Se van a pelear otra vez.
- Se esta poniendo tan intenso.
- ¡Lo amo!
¿Qué les pasa? ¿No se llevan bien?
Solían ser mejores amigos, pero de alguna forma se distanciaron.
Cuando se encuentran, el ambiente se pone tenso.
Tan molesto.
- ¡Hola!
- Hola.
¡Hola!
Hola.
- Muy bien, Seo Jun ha regresado. Es bueno verlo, ¿verdad?
- Sí.
Démosle una ronda de aplausos.
Bravo.
Seo Jun, puedes sentarte al lado de Su Ho.
¿Qué?
Tú ve.
- ¿Yo?
- Este era originalmente mi lugar.
Oh, Ju Gyeong tiene problemas de visión, por eso está sentada ahí.
Tae Hoon. Nuestro guapo Tae Hoon, ¿podrías cambiarte de asiento?
¿Yo?
¿En serio? Sí.
¡Hermanos! ¡Mis amigos!
Sí, Tae Hoon, ¡bien hecho!
¡Profesor!
- Lo siento.
- Ahora, ¿deberíamos comenzar?
Sí.
Tener un amigo
es tener otra vida
¿Qué es eso señor Han?
Él comenzó de nuevo.
Chicos, quiero que ustedes...
La he visto antes.
Tengan una vida más próspera.
Maestro, eso es vergonzoso.
Profesor, llame al 119, por favor.
Mis manos y pies no se enderezarán por lo vergonzoso que eso fue.
Hyeon Gu, tengo medicina
-¿Medicina?
¿Qué tipo?
Se enderezaron.
¡Figthing!
Lee Su Ho, ¿en qué estas pensando?
El profesor de inglés quiere que vayas a la sala de profesores de inmediato. Vamos
Oye, ¿Su Jin y Lee Su Ho son cercanos?
Sí, son bastante cercanos. Sus familias se conocen desde que eran niños.
La única chica con la que Lee Su Ho realmente ha hablado es nuestra Su Jin.
Oh, ¿de verdad?
Si es cercano con Su Jin, entonces debe de ser amable.
Los chicos inteligentes siempre pasan el rato juntos.
Incluso son guapos y hermosos
Son tan inhumanos.
Cariño, por eso estoy ajustando mis calificaciones.
Porque de lo contrario sería demasiado inhumana.
Tu sonrisa hace que mis tripas bailen, lo que luego me provoca un problema estomacal.
Han Seo Jun.
Si regresaste, debería haber mostrado tu rostro y saludar.
Oye hermano. Hoy hace un buen tiempo para que mueras.
(N/T: una cita famosa de la película "Nuevo Mundo")
¿Son un grupo de chicas o algo así?
¿Por qué están parados ahí de esa manera?
¿Por qué? ¿Vas a golpearnos?
Está bien, adelante. ¡Ven aquí!
(N/T: otra cita famosa de la película "Nuevo Mundo")
¡Kim Cho Rong!
Tu broma fue demasiado.
(N/T: otra famosa imitación de Lee Jung Jae de la película "Nuevo Mundo")
¡Han Seo Jun!
Oye, gran actuación para un aprendiz.
Esto es tan infantil.
¿Cuánto tiempo más tengo que jugar?
¡Oye, hermano!
Es honestamente divertido, ¿sabes?
-  ¿Han estado bien chicos?
- Sí
Kim Cho Rong, creo que has ganado más peso.
¿Te has hinchado?
¡Perdí 10 kilogramos!
Veo los músculos.
- ¿Tu madre está mejor?
- Sí.
Está mucho mejor.
Qué alivio. Siento no haber podido hacer una munsang.
(N/T: llamada de condolencia a un doliente).
Oye, ¿qué quieres decir con munsang tonto?
Debería ser munbyeong.
(N/T: visitar a una persona enferma)
- Oye, oye, oye.
- ¡Inteligente!
Entonces, ¿qué es el munsang?
Un certificado de regalo.
Es refrescante.
Han Seo Jun da un poco de miedo.
Tiene ese estilo de chico malo.
Hay un terrible rumor de que golpeó a un estudiante
hasta que estuvo casi medio vivo, por eso se tomó un descanso de la escuela.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Cómo le devuelvo su casco?
Dios, sigo metiéndome en situaciones terribles.
¿Qué estas diciendo? Dicen que se tomó un descanso de la escuela por cosas que suceden en casa.
No sabes nada sobre eso.
- ¿Es ella? ¿La diosa estudiante?
- Sí.
Es tan bonita, ¿verdad?
Eso es increíble. También se ve bonita comiendo.
Su clase tiene mucha suerte.
Oigan, oigan, oigan. Mírenla
- Dicen que la estudiante transferida de segundo año es una diosa.
- Realmente es una diosa.
Qué estafa.
- ¿Qué es esto?
-Te gusta este.
No puedo creer esto.
Ven a la azotea.
Está loca.
Llegaste.
¿Qué haces? ¿Quieres llamar la atención?
Oye, nadie está aquí. Puedes relajarte.
Lavé tu uniforme y lo que te dije que te daría–
- ¿Te gusto?
- ¡No!
Entonces, ¿por qué finges ser cercana a mi cuando ni siquiera nos conocemos?
Nosotros... nos conocimos antes. ¿Por qué te estas comportando así?
No me importa lo que te imagines,
pero debes diferenciar adecuadamente lo que es la realidad.
No hagas enojar a alguien que no esta haciendo nada.
Perdona. Entonces, ¿realmente nunca me has visto fuera de la escuela?
Parece que quieres llamar mi atención al hacer esto.
Pero si alguna vez me vuelves a tocar...
no lo dejaré pasar.
¿Qué? Entonces en la tienda de cómics...
¿No reconoció mi rostro?
[La Máscara Maldita]
Gracias por mantener mi verdadero rostro en secreto.
¡No! ¡No!
No te atreverías a hacerme esto en la escuela.
¿Por qué actué así sin motivo? ¡En serio!
¡Perdona! ¡Espera!
Perdona. Espera.
Traje lo incorrecto. Así que devuélvemelo.
No se puede romper.
Son toallas sanitarias.
Te lo daré de nuevo mañana.
Pero, ¿cuál es exactamente el secreto que Lee Su Ho mantendrá?
¿Me ha visto antes?
¡Oh, no lo sé!
Oh, ¿qué debería hacer?
Y me comporté así con él.
Será el final si me atrapan, ¿verdad?
Todos investigaron sobre los poetas de los que hablamos la última vez, ¿verdad?
¡Sí!
Es un trabajo grupal, así que discútanlo y hagan una presentación.
¡Bien!
Oye, Han Seo Jun.
¿Sabes cómo hacer una presentación?
Ah, ¿modelar?
(N/T: la palabra presentación y modelar suenan parecidas.)
Por supuesto.
Solía ser un modelo de prueba, ya sabes.
Bien.
- Estoy arruinada.
- ¿Qué estás haciendo?
- Lo tengo.
- ¿Lo tienes?
¿Qué tal si investigamos sobre los poetas de la resistencia?
Es fácil encontrar la información, pero siento que otros grupos también lo elegirán.
- Y no siento que seamos lo suficientemente inteligentes.
- ¡Oye, oye, oye!
¿Olvidaste que el número uno de la escuela, el Dios Su Ho, está en nuestro grupo?
Ju Gyeong, ¿qué piensas?
"Ah, el animal al que le entristece el cuello largo".
"Siempre bastante gentil."
(N/T: una cita del poema 'Ciervo' de No Cheon Myeong.) "
La silenciosa Ju Gyeong, ¿estás durmiendo?
- No.
- Es un alivio.
¡Vamos, tonto! ¡Sí, así es!
¡Mátalo! ¡Así es!
¡Vamos, vamos, vamos!
Estás en eso de nuevo.
¿Llegaste? Oye, ¿en tu escuela
hay un profesor que tenga una proporción de exactamente 7 a 3 entre Jung Woo Sung y Brad Pitt?
No.
Piensa bien. Entró en tu escuela.
Incluso si lo pienso bien, no hay ninguno.
¿Entonces no es un profesor?
¿Pasó algo? Pareces derrotada.
Solo...
La vida es dura.
¿Y qué? Tienes 18 años.
¿Qué hay con tener 18 años?
¿18 años no cuenta como vida?
¿No tuviste 18 años? ¡¿Tener 28 años es mejor?!
Ven acá. ¿Ven aquí, mocosa?
¿No vienes, mocosa?
¿Hola?
Soy yo.
¿Quién?
¿Cómo sabes mi número de teléfono?
- Lo encontré.
¿Por qué?
Dijiste que tenías algo para mí. Tráemelo.
¿A-algo para darte?
¿Qué sería eso?
¿Estás bromeando?
Te enviaré un mensaje de texto con la dirección.
¿Ahora mismo?
No me siento bien.
¿No puedo dártelo mañana?
Entonces iré yo, así que dame tu dirección.
¡No! ¡Iré! Debería ir.
Ven a las 9 p.m.
Sae Beom Park Café. 9 p. m.
Pero Lee Su Ho...
¿A quién estas llamando?
¿A la Ju Gyeong con rostro al desnudo o a la maquillada?
¿Qué me está diciendo que traiga?
Bueno. Dijo que tirara el uniforme, así que no es necesario que saque esto.
¡Probablemente sea el cómic!
Pero sería mas fácil obtener mi número de los niños de la escuela...
¿Entonces es el uniforme?
¿Eras Im Ju Gyeong?
¿Te atreves a engañarme?
¿Eras la chica con granos de la tienda de cómics?
Tú...
¡Tú...!
¿Por qué? ¿Tienes algún problema?
Psicópata.
¡¿Qué está diciendo que debería hacer?!
¡Unnie! ¡Unnie!
¿A dónde fue?
Oye, Im Ju Yeong
¿Qué pasa con tu cara? Que graciosa.
- No estás ocupado ahora, ¿verdad? Escucha mi solicitud.
- ¿Un favor?
Si me haces este favor, seré tu recadera de cómics para siempre.
No, seré tu dongsaeng. Por favor.
¿Si? Es una oferta bastante tentadora.
Gracias, oppa. Mi petición es—
¿Pero qué debo hacer? Este oppa tiene una cita.
Escucharé tu favor la próxima vez.
Oppa, ¿una cita es más importante que yo?
Estás diciendo algo que es obvio.
Déjame. ¡Suéltame!
No lo usaré.
¿Qué debo hacer?
- No llego tarde, ¿verdad?
- ¿Qué pasa con el casco?
¿No usan todos esto cuando andan en bicicleta?
Mi cara se destrozará si me caigo de mala forma, es tan peligroso como una motocicleta.
Dijiste que no te sentías bien. ¿Entonces por qué viniste en la peligrosa bicicleta?
Mi cuerpo no está bien,
pero la monté rápidamente para darte esto, así puedo descansar en casa.
Entonces dámelo rápido.
¿Dónde está?
Me pregunto dónde está–
¿Es tan difícil encontrarlo ahí?
- El cómic.
- ¡El cómic!
Dámelo.
¡Era él cómic!
¿Sabes que esto es una oferta muy generosa?  Tienes que saberlo. Entonces, adiós.
Ordené una bebida caliente. Bébela antes de irte.
No, esta bien. No tengo que beberla.
¿Entonces debería tirarla?
Aunque está realmente bien. Me pregunto por qué hiciste esto.
¿Te lo vas a beber con eso puesto?
- ¡Puedo beberlo con una pajita!
- ¿Debería? Eso parece caliente.
Es sudor frío. Así puedo recuperarme.
Todos están mirando.
¡Entonces pueden mirar!
Estás un poco rara hoy.
Iré al baño a quitármelo y vuelvo.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Vamos afuera. Vamos afuera!
Lo siento.
¿Qué es este sufrimiento?
Ya estoy molesta por ser fea...
¿No crees que es muy guapo?
¿No es una celebridad?
Me lavé la cara porque estaba sudando.
¿Pero cómo supiste mi número de teléfono?
Cómics del Príncipe.
Deberías haber tenido muchas ganas de ver eso como para llamarme.
Sí.
Pero... mi secreto que dijiste que guardarías...
Si te preguntara de nuevo cuál es ese secreto, parecería una psicópata, ¿verdad?
Probablemente.
¿Deberíamos preguntarnos algo sobre lo que tengamos curiosidad del otro?
No, no lo hagamos.
Qué alivio.
No me han atrapado.
Necesito cambiar mi número de teléfono.
Tengo que pensar en cómo lo voy a evitar mañana.
Me está poniendo inquieta.
¡Ju Gyeong!
Disculpa. Tu uniforme.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa con ella?
¡Oh, vaya!
¡Sí!
¡Han Seo Jun, fuera!
¡Oye!
Me has visto antes, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Huiste con mi casco, ¿no es así?
¡Por ahí!
Tampoco caí en eso la última vez.
- ¡Demonios!
- Lo-Lo-Lo sien...
¡E-E-El presidente de clase! Fue el presidente de la clase.
Lo siento. Te lo devolveré mañana.
Dios, en serio. Im Ju, ¿estás bien?
Ese idiota.
Debería haberla atrapado.
Así es. Incluso si estoy sangrando, no me prestes atención.
Es mejor que ser atrapada.
¿Qué está haciendo tu novio que no está comiendo?
Dijo que está haciendo la tarea, así que solo comerá algo de la tienda de conveniencia.
¿En serio? Entonces, ¿deberíamos comprarle algo?
No lo sé. Que muera de hambre.
¿Qué? ¿Han vuelto a pelear?
Ni siquiera tenemos tiempo para pelear.
Siguió ignorando mis llamadas porque ayer quería dormir temprano.
No creo que sepa que es nuestro día número 100. Es tan molesto.
De ninguna manera, ¿crees que Tae Hoon realmente lo olvidó?
No lo sé. Si realmente lo olvidó, entonces hoy es nuestra ruptura.
Él es el único novio con el que he salido 100 días.
["Tae Hoon y los 100 días de Su Ah"
Te quiero, Su Ah]
Oye, ¿de verdad tengo que hacer un camino de flores para tu novia
cuando mi vida es un camino de caca?
Camino de caca, bien. Está bien.
- ¿Te apetece una cita a ciegas?
- ¿Una cita a ciegas?
Terminaré esto de forma bonita.
¿Viene Su Ah?
Ella viene.
Oh, Dios mío.
[Su Ah, quien es más bonita que Suzy ante mis ojos]
[Incluso cuando esté viejo y arrugado,]
[te amaré]
♫ Sólo pensar en ti me hace sentir bien ♫
♫  Este sentimiento, solo tú puedes hacerme sentir así  ♫
♫ Quiero sentirme así hasta que muera. Si te quedas a mi lado, te apreciaré ♫
♫ Te apreciaré ♫
Me gustas, todo sobre ti me gusta.
♫ De la cabeza a los pies ♫
♫ Cada pequeña cosa que haces ♫
Vamos, ¿qué es esto?
♫ Me gusta, me gusta todo sobre ti ♫
¡Eres tan genial!
Su Ah, probablemente iré al infierno,
ya que te robé a ti, un ángel del cielo.
Aleteo.
Aleteo, aleteo, aleteo.
Te he abrazado en mi corazón.
¡Te amo, mi ángel!
¡Gracias!
¡Beso, beso!
¡Beso!
¡Qué vergüenza! ¡Háganlo con moderación!
¡Ju Gyeong!
Ju Gyeong.
¡Oh no! ¿Qué hacemos?
¡No te dije que lo lanzaras!
¿Quieres morir?
¿Qué hacemos? Vayamos a limpiarte primero.
¿Será suficiente una toallita húmeda? Parece que necesitarás lavarte la cara.
Si me lavo la cara, mi verdadera cara se revelará. No.
Sí, lavemos tu cara. Vamos.
¡Paren ya!
Que nadie me toque.
¡Ju Gyeong!
Esperen.
¡Muévanse!
¡¿Qué pasa con ella?!
- ¿Im Ju Gyeong?
- ¡Ju Gyeong!
¿Desean morir?
En serio, ¡¿qué diablos?!
¡Me asustaste!
¡Lo siento!
Ju Gyeong, ¡apurémonos y limpiemos tu cara!
Ju Gyeong, ¿estás bien?
¡Ella dijo que no la tocaran!
¿Por qué tuviste que tirarlo?
Dios.
¡Lo siento, lo siento!
Ju Gyeong, primero limpiemos tu cara. La limpiaré por ti.
No.
- ¡Discúlpate adecuadamente, deprisa!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Quién es?
¿No es ella la chica transferida?
¿La que es conocida como la diosa?
¿Quién?
¿Quién eres tú?
Chicos, soy yo, Ju Gyeong.
Im Ju Gyeong, ¿así eras?
¿Todo fue maquillaje?
¿No te da vergüenza? Eres increíblemente fea.
¿Qué pasó con la actuación de diosa todo este tiempo?
Tu cara sin maquillaje es increíblemente fea.
¿Qué le pasó a tu cara?
Creo que voy a vomitar.
- ¿Por qué son así? Somos amigos.
- ¡¿Amigos?!
Si hubiera sabido que tu cara lucía así, no me habría hecho tu amiga.
No puedo creerlo.
Miren sus espinillas.
¿Qué rayos?
♫ Estoy de humor para bailar, para el romance ♫
♫ Oh, lo daré todo esta noche ♫
♫Estoy de humor para una aventura♫
♫ Tengo ganas de bailar ♫
♫ Oh, así que ven y sujétame fuerte ♫
♫ Oh, estoy bailando. Siento el ritmo, nene ♫
♫Así que levántate y deja que tu cuerpo se sacuda ♫
♫ Estoy de humor para bailar, para el romance ♫
♫ Sabes que no me detendré esta noche ♫
♫ Estoy de humor para una aventura ♫
♫ Tengo ganas de bailar ♫
♫ Oh, de la cabeza a los pies ♫
♫ Llévame otra vez ♫
[Belleza Verdadera]
¿Él en serio lo sabe?
Hay alguien que se parece a ti en nuestra escuela.
¿Por qué sigues huyendo?
¿Esto es para mí?
Aunque puedas posponer los estudios, no debes posponer las citas.
Oye, Im Ju Gyeong, ¿sales con Lee Su Ho?
¿Por qué está él aquí?
- No busques en otro lado.
- Debes estar contento.
Nuestra Ju Gyeong está pasando un mal momento porque es bonita.
Te amo.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki