Belleza Verdadera
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
¿Qué sucede?
¿Qué está pasando?
Él es tan genial.
¿¡Se terminó el espectáculo!?
Ni siquiera pueden ayudar a su compañera de clase, pero se sientan y observan.
Todos ustedes, vuelvan adentro. ¡Ahora!
¡Sí, sí, señor!
¡Todos ustedes vienen a la escuela solo para perder el tiempo!
Oye, Lee Su Ho.
Te has estado pasando de la raya últimamente.
- ¿Regresaste a la escuela solo para verme?
- ¿Qué?
Quiero decir, ¿por qué me vigilas o algo así?
- ¿Pero qué tontería—?
- Si me paso o no de la raya, no es asunto tuyo.
Y deja de ser tan obvio acerca de seguirme porque eres inseguro.
[Episodio 3]
Vaya, eso podría haber sido realmente malo.
Gracias...
Pero, ¿por qué me ayudaste?
Oye, tú.
Olvídalo.
- Será mejor que me traigas mi casco mañana—
- ¡Está bien!
¡Oye! ¡Mi casco!
¡Oh, Ju Gyeong! ¿Estás bien?
- L-L-Lo siento.
- No vuelvas a jugar así.
Está bien. Estoy bien, lo juro.
Estaba muy sorprendida cuando vi a Lee Su Ho antes.
Es la primera vez que lo veo ayudando a alguien.
¿Verdad?
Probablemente lo hizo porque el decano estaba allí.
Por cierto, nuestra Ju Gyeong sigue siendo bonita, incluso después de que se llenó la cara de pastel.
¿Estás bien?
Lo sé, lo sé.
¡De ninguna manera!
No es posible. No hizo eso porque conoce mi rostro sin maquillaje, ¿verdad?
¡No puede ser!
¿Q-Qué sucede? ¿Qué pasa?
- ¿Qué piensas?
- Tal vez lo descubrió, ¿verdad?
Por eso te protegió para que no te atraparan sin maquillaje.
Es probable, ¿verdad?
¿Hace cuánto lo sabe? Parecía no tener ni idea hasta hace poco.
Sin embargo, ¿por qué hizo eso?
Realmente no es del tipo que encubra a alguien ni nada por el estilo.
¡Las personas lo llaman un sociópata!
Tal vez, para meterse con tus debilidades.
¡Por qué!
¡No es ilegal ser fea!
¡Estás cometiendo un fraude de diosa!
No es como si hubiera estafado a la gente por dinero con mi fraude de diosa.
- Y no he causado ningún problema—
- Sin embargo, dijiste que te atreviste a comportarte mal con él.
Y el hecho de que estás engañando a todas estas personas,
es súper ofensivo. Estás en problemas ahora.
Entonces, ¿por qué no se enoja conmigo?
¿Crees que está tratando de vengarse de ti?
¿Vengarse? ¿Por qué? ¿Cómo?
Se está acercando lentamente a tu cuello, poniéndote en un tormento espeluznante.
¡Y entonces!
La venganza es un plato que se sirve frío.
Hay un dicho como ese, ¿sabes?
Ah, me voy a volver loca.
Me voy.
Está bien.
Vaya, ¿eres cercano con esa noona?
¡Ella es tan linda! ¿Puedes presentármela?
Déjame coquetear con ella un poco.
¿Qué? ¿Quieres coquetear, aunque tengas novia?
¡Bien! ¡El inglés no es nada difícil!
- Así que confíen en mí y déjenme guiarlos, ¿de acuerdo?
- Sí.
Bien. Ahora, los sustantivos singulares son como un solo...
¿Lo sabe realmente?
No, no estoy segura. Pero, ¡qué pasa si!
Y un sustantivo plural indica que hay más de uno de ese sustantivo.
Plural, plural, plural
[N/T: "plural" y "venganza" son homónimos en coreano]
Así que, en términos de personas o cosas,
si tienen más de uno de esos,
el sustantivo sería en forma plural.
¿Crees que está tratando de vengarse de ti?
¡Está bien! Capítulo 1.
Bueno, ahora.
Plural y singular.
Basado en el número de cosas presentes,
- La forma del sustantivo cambiará.
- ¿Terremoto?
En el caso de que una palabra no sea un sustantivo plural,
pero hay una "s" al final de la palabra,
es fácil confundir esa palabra con un sustantivo plural.
Ahora, lo más importante en la clase de ciencias es la seguridad.
Por favor, tengan cuidado de no salir lastimados.
Está bien.
Cuando usen una lámpara de alcohol, para evitar las salpicaduras de la solución,
por favor asegúrense de inclinar su tubo de ensayo en dirección contraria a otras personas mientras trabajan.
Está bien.
Y no pongan el tubo de ensayo directamente sobre la llama, sino hacia el borde de la misma.
- Y con mucha cautela, mezclar suavemente la solución mientras se calienta.
- De acuerdo.
Presentarán sus resultados después del laboratorio, así que...
Se está acercando lentamente a tu cuello,
poniéndote a través de un tormento que te hace masticar la sangre.
¡Y entonces!
¿Estás bien? Toma un pañuelo.
Deberíamos limpiar esto.
- ¿Ju Gyeong?
- ¿Huh? ¿Sí?
¿Te sientes mal?
No, estoy bien.
- Lo - Lo siento.
- ¡Deberías tener más cuidado!
¡Su Ho, lo sentimos!
Me voy a vengar de ti...
¿Vengar?
¿Qué pasa, Ju Gyeong?
Im Ju Gyeong.
- Voy a conseguir...
- ¡Ah!
Ju Gyeong, ¿qué pasa?
¿Te he molestado de alguna manera? ¿Por qué sigues huyendo de mí?
La profesora de ciencias me dijo que te consiguiera una copia de mis notas. (N/T: 'Copia' en coreano es 'boksa', que suena similar a 'venganza'/boksu.)
Marqué las secciones que habíamos aprendido antes de que te transfirieras a nuestra escuela.
Date prisa y haz una copia.
¿Copia?
Cómics El Príncipe
Hoy es un día muy largo.
Lee Su Ho
Este número de teléfono no existe. Por favor, compruebe el número que ha marcado e intente de nuevo...
Esto es patético, Im Ju Bal.
S-sí, fue patético.
Encuéntrame en la tienda de cómics.
- ¿C-Cuál es la ocasión?
- Tengo algo para darte.
¡No! Puedes quedártelo. Quédatelo.
Ni siquiera sabes lo que es. Estaré esperando.
¿H-Hola? Oye, ¡Lee Su Ho!
Ugh, ¡olvídalo!
Espérame o no me esperes, no me importa.
Espera.
Voy a aprovechar esta oportunidad para asegurarme de que no pueda sospechar de mí como Im Ju Gyeong.
Parece que la bombilla va a morir.
Oye Ju Bal, ¿puedes cuidar la tienda por mí?
¡Sí, Ju Bal está aquí!
Necesito arreglar eso rápido.
¿Estás aquí?
- Hace mucho tiempo que no nos vemos.
- No creo que haya pasado mucho tiempo.
Claro. Pero, ¿por qué querías verme?
- Toma, es mejor si lo comes frío.
- ¿Venganza?
Tiramisú. Quería agradecerte por dejarme leer La Máscara Maldita.
¡Ah, tiramisú!  No tenías que conseguir esto para mí.
Debes haber venido justo después de la escuela.
Nunca te he visto con el uniforme antes.
¿Nunca?
¿Cierto? ¡Es un uniforme muy bonito!
Por cierto, en mi escuela...
Hay una chica que se ve igual a ti.
¿Es así?
Tengo una cara muy común, así que escucho eso a menudo.
¿Así que asistes a una escuela mixta? ¿A cuál vas?
Secundaria Saebom.
Nunca he escuchado de ella.
Debe estar en un vecindario diferente.
¿A qué escuela vas?
¿Yo?
Yo voy a la escuela en Haenam, allá en el extremo de la provincia de Gyeongsang del sur.
Voy a la escuela ahí.
¿No es la provincia de Jeolla del sur?
¡Ah, cierto! Al extremo de la provincia de Jeolla.
Haenam en J-J-Jeolla.
Cielos.
Entonces, ¿eres una estudiante transferida?
¿Qué quieres decir con transferida? Lo he dejado.
Pronto emigraré a Canadá.
Pero por ahora, me quedo con mi abuela por un tiempo.
- ¿A dónde en Canadá?
- ¿Dónde?
La capital. Iré a la capital.
- ¡Vancouver!
- ¿Ottawa?
Ottawa. ¡Ahí!
Soy mala en geografía.
De todos modos, me alegré mucho de haber conocido a un compañero maniático del terror.
Pero es una pena que nunca te veré otra vez por el resto de mi vida.
Entonces, ¿por qué tengo  la sensación de que nos veremos de nuevo?
Cielos, también debes estar triste por eso. ¡Ven a visitar Attawa cuando estés en la universidad!
¿Ottawa?
Ottawa. Eso es lo que dije, Ottawa.
Yo... debería irme ahora.
Gracias por esto. Mantente saludable. ¡Adiós!
No tengo palabras.
Im Ju Gyeong.
Eres muy mala actuando.
Eres Im Ju Gyeong, ¿verdad?
No, soy Im Ju Bal.
Sin embargo, llamé al número que tengo guardado para Im Ju Gyeong.
Pero apareciste aquí. ¿Te importaría explicarlo?
Lo explicaré todo.
Adelante.
Ella es mi prima.
Mi teléfono está roto, así que tomo prestado el de Ju Gyeong.
¿Esperas que crea eso?
Tampoco es increíble.
Sus voces son iguales también.
Es de familia.
¿Entonces no eres ella?
¡De ninguna manera!
Pero...
Para mí...
Eres Im Ju Gyeong.
Im Ju Gyeong, viniste aquí en lugar de estudiar, ¿cierto?
¡Im Ju Gyeong!
¡Bien! Soy Im Ju Gyeong. ¿Qué hay con eso?
¿Vas a denunciarme por actuar como una diosa de forma fraudulenta?
¿Qué harás sobre eso? ¿Eh? ¡Qué vas a hacer?
Vaya, ¡qué increíble eres Im Ju Gyeong! ¡Más vale que vayas directo a casa!
Todo ha terminado.
Por qué mi vida es así, en serio.
Esto era completamente nuevo.
¿Qué tiene ella contra mi uniforme escolar?
La Máscara Maldita
¡Gracias por mantener en secreto mi cara desnuda!
¡Espera un segundo! Traje el incorrecto.
Devuélvelo. ¡Hay toallitas sanitarias aquí!
Te lo traeré mañana.
¡Su Ho!
¿Sabes el número de Im Ju Gyeon?
Me lo voy a quitar en el baño.
-¿Qué pasa con ella?
- ¡Como si yo no estuviera lo suficientemente triste por ser fea!
¿Por qué mi vida es tan mala?
¡Oh por dios! Oh, qué susto.
¡Esta pequeña mocosa! Le dije que fuera a estudiar pero se desmayo aquí.
Mamá...¿Puedo abandonar la escuela?
¿Qué es este olor a cloaca?
Esta maldita casa vieja.
¡Ah, me has dado un susto de muerte!
¿Q-Qué haces aquí?
Unni... ¿Puedes pisarme hasta la muerte?
¡Mamá, llegué! ¿Qué haces?
El olor a podrido sigue entrando en nuestra casa.
Oh, tienes razón, de verdad se siente. ¿Qué hacemos?
Oh, es serio.
Claro, el olor a podrido es más importante que yo.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Claro.
¿Qué es esto?
¿Im Ju Gyeon? ¡Im Ju Gyeon!
¿Dónde está tu cabeza? Ve a decirle a tu hermana que la cena ya está lista.
¿Qué está mal con ella?
¿Qué es lo que más le ha ocupado que sus estudios?
Me lo hace pasar mal, como su padre.
Cariño, te estás calentando de nuevo. Aquí, toma algo de té frío.
¡Ah, tan refrescante!
¡Está muy frío!
Unni, mamá dijo que es hora de cenar.
¡Ugh, te dije que no te lanzaras al enemigo!
Deberías seguir jugando tu rol.
No tengas miedo, la ruina espera a los que tienen miedo.
Ruina. ¿Crees que me acostaré y moriré así?
Aquí vamos. ¡Solo mata, vamos!
¡La ruina, la ruina, la ruina espera a los que tienen miedo!
Es verdad. No tendré miedo.
¡Toma mi barra!
Asegúrate de comer los acompañamientos antes de que se echen a perder.
¿No comiste ninguno de los platos que traje la última vez?
Suelo comer mucho afuera.
¿Por qué, tiene mal sabor?
Sí. ¡No! No es eso.
Debería haberme concentrado en limpiar en vez de molestarme en hacer comida de mal gusto, ¿no?
Está rico. Es muy bueno.
¿Verdad? Debes asegurarte de estar bien alimentado incluso cuándo estás ocupado.
¿Podemos vernos antes? Tengo que hablarte de algo.
- Saldré ahora.
- Espera.
¿Debería quedarme fuera de esa habitación hoy también?
Sí, yo la limpio. No entre ahí.
¡Tú! ¿Qué es esa tontería en tus ojos?
Parece que alguien te lastimó o golpeó con algo.
Cariño. Hoy lleva maquillaje esquimal.
Se llama maquillaje humeante.
¡Bórralo ahora mismo!
¡Silencio!
No se metan conmigo.
Hoy voy a lanzar a alguien.
Qué tontería...
¡Buena suerte, hija!
¡Lee Su Ho!
La ruina espera a los que tienen miedo.
Ya saqué la espada.
No hay vuelta atrás.
Si difundes algún rumor sobre mi rostro desnudo, lo haré...
¿Qué harás?
¿La ruina espera a los que tienen miedo?
No es que vaya a hacer nada, pero...
Te ruego que no digas nada.
Es posible que la gente guapa como tú no lo entienda, pero mi vida depende de esto.
Te lo ruego.
¿Debo? ¿Yo? ¿Por qué?
¿Por qué tengo que ayudarte cuando me engañaste con tus dos caras?
¡Por favor!
¿No puedes mirarlo con un corazón tan amplio como este campo de juego solo por esta vez?
Si lo mantienes en secreto, haré lo que me digas que haga.
Detente y levántate.
Cierto. Él es Dios Su Ho, uno de los dos primeros.
Por favor, ten piedad de mí.
♫  Aleluya  ♫
¿Dijiste que harías todo lo que te pida?
¿Qué es esto?
¿Eres el caballo del general Kim Yu Shin o algo así?  (N / T: la leyenda dice que su caballo lo llevó solo a la casa de su amante)
¿Por qué condujiste aquí solo?
Dios mío.
¡Voila!
¿Necesita ayuda?
No, estoy bien. Estoy llamando a la compañía de seguros.
Entonces, ¿cuánto tiempo tendrá que esperar? ¿No está ocupado?
¿Qué está haciendo? Saque el neumático.
Oh, cierto.
Aquí está el neumático... Lo siento, solo un segundo.
Me estoy volviendo loca. ¿Por qué es tan lindo?
¿Nunca ha cambiado un neumático antes?
Honestamente, no conduzco a menudo.
Tal fuerza de muñecas delgadas. Qué fuerte.
Porque tus ojos son preciosos. Nos vemos...
Probablemente no difundirá rumores, ojalá ya que se compadece de mí.
Mira esos ojos despiadados y sin lágrimas.
Tenga algo de esto mientras trabaja.
Gracias.
Bueno.
¿Es profesor en esta escuela?
Si. Enseño literatura aquí.
Tenía la sensación de que no sería profesor de ciencias.
Por cierto, este modelo de coche ahora está descontinuado. ¿Es un amante de los coches clásicos?
No, no es eso.
Es el primer auto que mi padre compró en 1995.
Tenemos muchos buenos recuerdos con este auto.
Me temo que perderemos los recuerdos de este auto si nos deshacemos de él,
así que lo saco de vez en cuando.
Simplemente se rompió de la nada.
Esto también se convertirá en un recuerdo, ¿no cree?
No estoy de acuerdo con eso.
- ¿Perdón?
- Más que un recuerdo, me gustaría que fuera un comienzo.
¿Un comienzo más que un recuerdo?
Es una buena frase.
- ¿Qué tipo de comienzo?
- Ya está hecho.
Gracias. ¿Hay algo que pueda hacer para pagarle?
Si está agradecido, cómpreme algo de cenar.
- ¿Perdone?
- Deme su número.
Bueno.
Aquí tiene. Ay. Electricidad estática.
Salgamos si hay electricidad una vez más entre nosotros.
¿Disculpe?
¿Hola? De acuerdo, estaré allí de inmediato.
¿Cuál es su nombre?
Es Han Jun Woo
Estaré en contacto con usted, señor Han Jun Woo.
Entiendo.
Piense en ese comienzo.
Se siente como si estuviera siendo hechizado...
Los dos puntos importantes sobre la economía en los primeros días de la dinastía Joseon son el sistema fiscal y el sistema de tierras.
Durante el reinado de  Sejong, hay dos sistemas fiscales; 9 niveles de calidad de rendimiento y 6 niveles de calidad de la tierra.
Primero, la forma de determinar 9 niveles de calidad de rendimiento es...
Lee Su Ho: Estoy sediento.
¿Cuál es el problema?
Ow... Profesor, ¿Puedo ir al baño?
Ve.
Si actúas así durante el período Joseon, no estarías escuchando la palabra "dama". Pero está bien ahora mismo.
Vayamos juntos. También necesito ir al baño. Los veré la próxima vez chicos.
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¿Estás sediento, cierto? Aquí está la bebida que te gusta. Disfrútala.
¡Buena suerte en clase hoy!
- Oye, levántalo más. No puedo verlo.
- ¿Así? ¿Es mejor?
- No no. No puedo verlo así.
- ¿Así?
¿Casco?
Lo siento. Lo siento
Oye, ¿dónde está mi casco?
Cierto, el casco.  Ha sido un caos, así que lo olvidé.
¿Lo olvidaste?
No debes tener miedo.
Realmente lo siento.
¿Crees que soy fácil porque no estoy haciendo nada?
¿Fácil?  De ninguna manera.
Lo traeré mañana,  seguro.
Si no lo traes mañana, prepárate.
De acuerdo, lo entiendo.
Oh...
¿Por qué estás actuando tan aterrador?
Es obvio que ella está intentando tener tu atención con lo del casco.
¿Está tratando de llamar mi atención huyendo con mi casco? ¿Pero solo me hace enojar?
¿Por qué crees que el hada robó la ropa del leñador?
Ella debe haberlo hecho por el panorama general.
Espera, pero ¿no fue el leñador el que le robó?
[N/T: En el cuento popular, el leñador robó la ropa alada del hada]
¡Ah! ¿Qué idiota...?
Es este idiota, yo.
Hola profesor.
Abotónate. Abotónate. ¡¿Vinieron a una sauna?!
¡Ah, lo siento!
¡Lo siento!
Misión completa.
¿Qué es esto? ¿Por qué estás sonriendo?
- ¿Qué yo qué?
- Te acabo de oír reír.
Ha pasado un año desde que te escuché reír la última vez. ¿Ves mi piel de gallina?
¿Qué estás viendo?
Esto es tan frustrante. Me voy.
De padre
Estaremos cenando con el maestro Choi. Vuelve temprano.
Sí, padre.
¡Ah! ¿Qué pasa con ella?
¡Su Jin!  ¿No es tan aburrida la historia de Corea?
Estaba a punto de golpearme la cabeza, en serio.
¡Kang Su!
Kang Su.
¿Estabas pensando en algo más?
No, sólo había algo en mis manos.
No está aquí.
¿Dónde está?
¿Cómo pudo desaparecer ese enorme objeto?
Mi hija, he planchado tu falda para que tenga bordes afilados. No te cortes los dedos con ella.
Oh, gracias. Además, papá, ¿ha visto el casco en mi habitación?
Ah, eso.
Im Ju Yeong.
¡Oye!
Ven aquí. ¿Por qué venderías el casco? ¿Quieres morir?
¿Qué pasa? Dijiste que lo habías recogido de la calle.
¡Dios!
Ven acá. ¿Dónde vendiste el casco?
Lo vendí en "El Cielo de Segunda Mano", ¿por qué?
¿Cómo te atreves a hacerle eso a tu hermana? ¡Ven aquí!
- Oigan, dejen de pelear.
- ¡Dámelo!
- ¡Devuélvelo!
- ¿Estás loca?
¡Voy a perder el cabello!
- ¡Tráemelo!
- ¡Deténganse!
¿Cómo se atreven niños a pelear y tirarse del cabello frente a sus padres?
- No, mamá él—
- Tú empezaste.
Padre de Hui Gyeong.
- Tráelos.
- No, por favor.
- No, cualquier cosa menos eso...
- ¡Tráelos ahora mismo!
- Te quiero.
Estoy aquí.
Deben haber peleado de nuevo. Ámense bien el uno al otro.
- Te quiero.
- Te quiero. ¡Ay, eso hace cosquillas! ¡Hazlo bien!
Te quiero.
¿No te lavaste los pies?
Ese casco es de Han Seo Jun, así que haz lo que puedas para traerlo de vuelta.
¿Han Seo Jun?
¿Por qué me dices eso ahora?
¡Ay!
Oye.
Trae tu pie aquí.
- Lee Su Ho: El jardín sangriento Vol. 3. Estaré en el parque en 10 minutos.
- ¿10 minutos?
Te quiero, Ju Yeong. Nos reconciliamos, mamá. Eso es suficiente, ¿verdad?
¡Oye! ¡Im Ju Gyeong! ¡Oye! Esa pequeña...
- No puedes arrancar los libros, ¿de acuerdo?
- Está bien.
¡No! ¿No puedes prestarme este libro primero? ¿Por favor?
10 minutos han pasado.
- Oye, lindo.
- ¿Cuál lindo?
- Soy demasiado grande para que me llame así.
- Lo siento.
Oye, chico genial. ¿Puedes prestarme esto ahora?
No estoy seguro.
- ¡Oye, te compré este helado!
- Dije que lo pensaría.
Estoy pensando ahora mismo.
Este pequeño, de verdad...
Oiga, mira como se enfada.
Me sentí mal por usted, así que iba a prestarle esto.
- Pero, en realidad no quiero, ya que me está bajando el ánimo.
- ¡Oye!
¿Qué debo hacer para levantarte el ánimo, niño genial?
¿Te quieres reír?
Eso no es gracioso para nada. Es un baile muy viejo.
Entonces, ¿debería pretender ser un zombi? Mira.
Vaya.
Increíble. ¡Hágalo de nuevo!
¡Una vez más! ¡Una vez más!
¿Cómo lo hace?
¿Tiene más movimientos?
Una vez más.
Este...
¿Me lo vas a dar si lo hago una vez más?
Llegas tarde.
Lo siento. Estaba peleando con un estudiante de primaria.
- Está bien, ¿verdad? ¡Me voy!
- Eso—
¿Qué genial es venir a la escuela? ¿Este aire fresco?
Oye, detente.
Uh, bueno yo...
No hay manera en que hayas doblado mi casco y lo traigas doblado en tu bolsillo.
Yo no soy capaz de decirlo en voz alta, entonces...
Ten. Léelo luego que me vaya, ¿bueno?
- ¿Qué es esto?
- ¡Una carta de confesión! Han Seo Jun, ¡mírate!
Si, ¡mírenlo!
- ¿Qué es?
- No miren.
- ¿Por qué?
In Ji Wi Deok. Hay un dicho, "Con la paciencia, viene la virtud."
(N/T: Un dicho chino de 4 palabras.)
Piensa en ello mientras lees esto.
Mi hermano pequeño vendió tu casco en un sitio llamado, "El Cielo de los Bienes Usados". Lo siento mucho.
Te lo regresaré dentro de una semana.
Entonces, por favor, aguanta tu ira y la virtud vendrá a ti.
PD: Por favor no me pegues.
Oye, ¿qué escribió? Déjame leer esta carta de confesión.
Oye, ¿qué hay aquí para leer? Es obvio.
¿Por qué? Nunca he recibido una desde que nací.
Déjame verla aunque sea sólo una vez.
- Olvídalo.
- ¡Enséñame la carta de confesión!
¡Enséñala! ¡Oye!
¡Léela! ¡Léela! ¡Léela! ¡Léela!
Ya está empezando también hoy.
- ¡Aquí, aquí!
- ¡Es puerco!
♫ Tu me vuelves realmente loca ♫
Lee Su Ho: Tráeme mis audífonos del salón.
♫ Incluso aunque esté muy ocupada todo el día, cuando tengo algo de tiempo libre, me pregunto por ti ♫
¿Me acabas de dejar en visto?
¿Quieres algo de puerco?
¿A dónde vas?
Oh, oye.
Oye, Im Ju Yeong. ¿Recuperaste el casco?
Lo voy a hacer. Sólo espera un poco, cielos.
Oye, ¿qué pasa con tu actitud?
Tú debes de estar loca.
♫ Llámame quizás, tú ♫
♫ Yo soy tú ♫
♫  Tú tú tú ♫
♫ Llámame quizás, tú ♫
♫ Qué tan lejos podemos ir esta noche ♫
Aquí los tienes.
♫ Llámame quizás tú ♫
Oye...
♫   Tú y yo nos vamos esta noche  ♫
Nosotros vamos directo, directo.
- Aquí no hay semáforos.
- Ninguno.
Sol brillante, swag, swag.
¡Detente!
¿Qué pasa con eso? ¿Por qué tu novio no está comiendo nuevamente?
Ah, él está practicando para una audición para un espectáculo de talentos para el festival.
Solo están seleccionando cinco equipos porque hay demasiados solicitantes.
Oye, Ju Gyeong. Te ves sin vida. ¿Sucedió algo malo?
Oh, no. No pasa nada.
Ella debe estar hambrienta.
Espera. Tengo que ir a un lugar.
- ¡Im Jju! ¿Qué pasa con el almuerzo?
-¿Qué fue eso?
Ella está un poco rara últimamente, ¿No lo crees?
- Oye, casco.
- Dije que te lo devolveré, ¡¿Está bien?! ¡Te escribí una carta!
¿Qué?
Lo siento mucho, mis palabras fueron duras, ¿cierto?
Solo espera un momento, y te lo regresaré. Lo siento.
¿Qué pasa con ella?
Pásalo. Está bien, una vez más.
Oye, Han Seo Jun, ¿eres un delincuente?
Durante el primer semestre, tú siempre hiciste el ambiente de la clase muy difícil.
Ahora estás tratando de molestar a una chica que se acaba de transferir.
Tú caminas alrededor con estos secuaces, tratando de actuar como matones,
me parecen insignificantes, como popó de anchoas.
Si los veo tratando de molestar a otros otra vez,
los reportaré con la escuela y estarán avergonzados de mostrar su cara aquí otra vez.
¿Entendieron, ustedes gente como la popó de anchoas?
- ¿A-anchoas?
- ¡Me estoy enojando en este momento!
¿Qué acaba de decir?
- Ella dijo que somos popó de anchoas.
- ¿Qué popó?
Vaya. Ella es increíble.
¿Qué quieres que haga? ¿Limpiar esto?
Cómelo.
¿Quieres que coma esto? ¿De verdad?
- ¿Cuál es la ocasión?
- Deshaciéndome de las sobras.
- Yo siempre estoy tirando mis sobras.
- Ya veo.
Pensé que estabas tratando de alimentarme bien por haber hecho tanto.
Oh, ¡está muy bueno!
- De ninguna manera.
- Está realmente bueno.
¿Por qué siempre tiras estas buenas sobras?
- De ninguna manera.
- Está delicioso.
Déjame mezclarlo.
- ¿Vas a llegar tan lejos?
- Supongo que no lo entiendes.
Está es la mejor manera de deshacerse de las sobras.
Come mucho.
- ¿Por qué? ¿Tú no comerás?
- No.
Tú no has comido así, ¿cierto?
Aunque puede haber personas que nunca hayan probado esto, no hay nadie que solo lo haya probado una vez.
Ten, prueba.
Puedes comerlo.
¡Asombroso! Está muy bueno.
Pruébalo, te lo digo. ¿Cómo podría comer todo esto por mí misma?
Toma, pruébalo.
¿Cómo está?
Es raro.
¿Es raro?
Para mí es sabroso.
Digo que es raro porque es sabroso.
Lo mezclé bien, ¿verdad?
No lo escupas por la nariz hoy.
Cómelo con japchae.
(N/T: fideos de cristal salteados)
Ya sabes... ¿Cómo te sientes ahora mismo?
¿Bien o mal?
¿Por qué preguntas eso?
Simplemente porque. ¿Bien o mal?
Ya sabes... vamos a llamarlo empate con uno grande.
¿De que estás hablando?
Por supuesto, dije que haré todo lo que me ordenes.
Lo pensé y ordenarme que haga estos pequeños mandados es demasiado vulgar para alguien tan inteligente y popular como tú.
Y no es como si fueras a darme órdenes para siempre.
Porque entonces eso significa que estarás involucrado conmigo para siempre y eso será un estrés de por vida para ti.
Entonces, ¿por eso quieres llamarlo empate con uno grande?
Exactamente.
Bueno, haciéndome rastrear la primera edición de terror clásico o alguna misión difícil—
¿Debería? No quiero.
No seas así y piénsalo una vez más.
Bien, llamémoslo un empate entonces.
Llamarlo empate, ¿de verdad?
¿Qué debo hacer por ti? ¿Qué necesito hacer?
¿Por qué golpeas ligeramente la mesa en lugar de decirme lo que quieres que haga?
Festival Saebom - Audición para el concurso de talentos
♫ Confiando ♫
♫ y esperándome, tú, ♫
♫ mi amor. ♫
♫ En lugar de decir que lo siento primero ♫
♫ Tengo algo que decir ♫
♪ Anoche, llegué a odiarte. ♪
♪ Dando vueltas y vueltas ♪
Adelante, el próximo equipo.
¡Pandilla!
♫ En mi cuna, tengo billetes de cien dólares ♫
♫ Billetes de cien dólares, billetes de cien, cien dólares ♫
♫ Billetes de cien dólares ♫
♪ Mirando al hombre que me confesó hoy ♪
♪ Pensé en ti, así que mientras contenía mis lágrimas ♪
♪ Sus ojos que estaban esperando mi respuesta ♪
♪ Me hizo sentir como si estuviera cometiendo un pecado ♪
- Vaya, ella es realmente mala.
♪ No pude decir nada. ♪
Esto no servirá. Estoy perdida.
♪ Simplemente vamos derecho. ♪
♪ No hay semáforos. Ninguno en absoluto. ♪
♪ Como el sol que brilla. ♪
♪ Es deslumbrante, es deslumbrante. Llama al 119. ♪
♪ Lo que necesito ahora es Su Ah ♪
Aquí es brutal.
Audición para el concurso de talentos
¿Bebí demasiada agua?
Debería estar bien si voy rápido, ¿cierto?
Tú vas primero.
Adelante, el siguiente equipo.
Háganlo bien, ¡buena suerte!
¿Qué deberíamos comer?
La ruina les espera a quienes tienen miedo.
Puedo hacerlo. ¡Vamos a hacerlo!
¿Qué? Todavía no ha acabado, ¿cierto?
♫La li la li la, la li la li la ♫
♫La li la li la, la la li la li la ♫
♫ Me han criticado tanto, que tengo indigestión ♫
♫ Pero incluso si estoy molesta, ¿qué puedo hacer?¿Qué hago?  ♫.
♫ Todos están tratando de odiarme ♫
♫ Si me destrozan, ¿eso los alimenta? ♫
♫ Por qué estoy sola, ¿qué hago? Me trago el odio. ♫
♫ No tengo la fuerza para enojarme. Ni el ocio.  ♫
♫ ¿Qué es tan ofensivo? Solo sigue tu camino.  ♫
♫ ¿Por qué todos están tan molestos? ♫
♫ María, María. Estas palabras son para ti. ♫
♫ Es una noche brillante. No te tortures. ♫
♫ Oh María, estoy diciendo esto para ti ♫
♫ ¿Por qué estás luchando cuando ya eres hermosa? ♫
♫Estoy diciendo esto para ti ♫
♫ Tú eres hermosa, María ♫
¡Por favor, elíjanme soy Ju Gyeong de segundo año clase 5!
¡Guardándolos en mi corazón!
Corte.
Director, lo he borrado de inmediato.
Si. Ju Gyeong es muy buena bailando.
¡Quiero decir...
miren los resultados de nuestro último examen simulado!
¡¿A estas alturas a cuántos creen que podremos enviar a la Universidad de Seúl?!
¡Por favor reflexionen en eso!
Y-yo lo lamento. Lo siento
- Maestro Choi.
-¿Sí?
¡Las calificaciones deberían subir cuando hayas realizado la tarea!
¡Trabaje duro! ¡Trabaje duro!
¡Estoy tan avergonzada!
No falta mucho para que me den de alta. ¿Por qué viniste?
Incluso si es por poco tiempo, debería verle.
¿Cómo estuvo su condición hoy?
Estuvo bien.
¿Cómo se siente regresar a la escuela?
Es lo mismo.
Es agradable ver a mi hijo en su uniforme.
Bueno, ¡yo hago que la ropa se vea bien!
Incluso en un tapete de paja parezco modelo.
No sé quién es la madre, pero de seguro tiene un hijo increíble.
Voy a dormir ahora, así que deberías irte.
Déjeme verla dormir.
No puedo dormir más si estás aquí. Y tú no deberías dejar a Go Woon sola.
Lo entiendo. Entonces duerma.
No viniste aquí conduciendo tu motocicleta, ¿verdad?
Es peligroso, así que no la conduzcas.
No se preocupe.
Es Lee Ju Heon. Lee Ju Heon.
Tomemos una foto.
- ¡Soy una gran fan suyo!
-¿Podríamos tomarnos una foto con usted?
No es un buen momento para que sea así.
- Está bien.
- Gracias.
¡1, 2, 3!
¡Gracias!
Por ayudarnos,
- estamos muy agradecidos.
- Oh, por favor, no lo mencione.
Comprendiendo los aromas
¿Comprendiendo los aromas?
Voy a aprender a hacer velas aromáticas en el centro cultural.
¿Vas a ir al centro cultural?
¿Centro cultural? ¿Con qué dinero entraste?
¿Robaste dinero de mi cartera?
Cariño, ¿qué estás diciendo delante de los niños?
Lo estoy tomando prestado.
No me extraña. El dinero seguía desapareciendo de mi cartera.
¿Y qué pasa si los niños se enteran? ¿Sabes que es vergonzoso?
Antes de comprender los aromas, ¡¿por qué no entiendes los sentimientos de tu esposa?!
¿Qué pasatiempo cuando estás desempleado?
No es un pasatiempo, sino un esfuerzo para tratar de ganarme la vida.
¡No te ganes la vida y en su lugar cocina la comida de la casa!
Mamá, es difícil incluso quedarse quieto en casa.
Usted no sabe si las velas aromáticas tendrán éxito.
¡Papá, trabaje duro!
Bien, Hui Gyeong. Lo increíble de las velas aromáticas es que cuanto más aprendes sobre ellas es
nada menos que 5.000 AC, en Afganistán...
No, no. Es Pakistán.
- ¿Es eso cierto?
- Sí, es Pakistán.
Por enamorarme completamente de este rostro y casarme inmediatamente contigo,
yo soy la idiota. ¡Lo soy!
- Sin embargo, siempre ha sido de apariencias.
-¿Qué?
Estoy en casa.
¿Llegaste, hija mía?
- Llegaste un poco tarde hoy.
- Sí, yo...
¡Tú! Estabas comprando toneladas de maquillaje otra vez ¿no es así? ¿Crees que no lo sé?
No, no es así. Es porque perdí el autobús.
¡Mírate! Corriendo por ahí con todo ese maquillaje pegado en tu cara...
Ya tendrás muchas oportunidades de usar maquillaje, cuando vayas a la universidad,
¡¿por qué tienes tanta prisa por maquillarte así?!
Durante ese tiempo, deberías mirar más palabras en inglés.
Hoy en día, incluso los niños más jóvenes que Ju Gyeong usan maquillaje.
¡No son buenos para estudiar! ¡Trata y ve a la sociedad más tarde!
¡Todo es cuestión de habilidad! ¡Habilidad!
Intente ir a la escuela, mamá. Todo se trata del rostro.
¿A quién le importa si te ves bien con el maquillaje puesto cuando tu cara desnuda es un fracaso?
Si tú, con esa cara, no tienes habilidad ¿Cómo vas a casarte?
- Cariño.
- ¡Está siendo brutal con los hechos!
¡Mamá, no es eso!
Incluso los puercoespines piensan que sus bebés son lindos. Mamá, en serio...
¿Adónde vas cuando te hablo? ¡Ven aquí!
Señora Hong, señora Hong, vamos.
Advertencia: No entrar
¿Qué?
Toma.
Pagué 20.000 más para recuperarlo.
¿Y qué?
¿Quién te dijo que lo vendieras sin preguntar?
No pasar.
Vaya, eres tan popular.
320 personas te dieron un me gusta.
Me sorprendí.
Sí, incluso yo creo que me veo horrible.
Probablemente yo luzco igual en los ojos de mi mamá.
¡Lo estoy haciendo! ¡Dije que lo estoy intentando!
¡Chicos! Esto es mío.
Te daré un bocado, así que dame un bocado a mí también.
Está bien.
¡Vaya!
¿Vaya?
Newstagram: love_ssam2 le gusta tu foto
Uno más lo presionó. Es alguien a quien le gusto.
Si subiera mi rostro desnudo,
todos dirán que lo odian.
Jardín de sangre, volúmenes 4 y 5
Zona de juegos 10 minutos
Realmente no me deja respirar.
Cómics El Príncipe
¿Estás bien?
- ¿Dónde estás poniendo tus ojos?
- Lo siento.
- ¿Sabes cuánto cuesta esto?
Luces como una mierda.
Entonces, ¿por qué andas de noche convirtiéndote en una molestia para los demás?
Lo siento.
Alto ahí.
Mira sus ojos.  ¿Parece que puede ver lo que está frente a ella?
¡Qué mala suerte toparse con alguien como ella!
¡Toda tu cara es un desastre!
No hay nada bueno en tu cara.
Ahjumma, agacha la cabeza y vete a casa con esa cara tuya.
O cúbrelo cuando salgas.
- ¿Debería darle mi camisa?
- ¿Por qué lo harías?
- ¿Debería darle la mía?
- ¡De ninguna manera!
En serio, ¡me haces que sienta miedo por mi vida!
Ahjumma, no me hagas perder el apetito.  ¡Solo vete!
¡Adiós!
- Su cara es un desastre, pero su confianza es tan alta.
- Tiene la peor cara en nuestra escuela.
- ¿Por qué vive?
- Si te falta cara, al menos deberías tener tacto.
- ¿No puedes entender tu lugar?
- ¿Quieres que te diga por qué?
Porque eres f e a.
-Tú...
- Toma.
Está lloviendo, ¿pero no traes paraguas?
¿Por qué?  ¿Quieres que compre un paraguas?
- Está bien.
- No es lo que estoy diciendo.
¿Qué quieres decir con que no lo es? ¿Después de que me llamaras en cada oportunidad y me ordenaras que hacer una y otra vez?
¿No estás exagerando?
Sé que te dije que haría todo lo que me ordenaras,
pero, ¿fue divertido usar mi debilidad para hacerme ir de aquí para allá?
¿Cuál es la diferencia entre tú y los que me hicieron una solitaria y una dumpling?
No es mi culpa que sea fea, así que, ¿por qué todo el mundo me odia?
¿Qué sentido tiene verse bonita con maquillaje?
Sigo siendo la fea Im Ju Gyeong,
y tan pronto como me transfirieron, fui descubierta por alguien como tú,
y tengo miedo de que haya rumores, así que ni siquiera puedo dormir bien por la noche.
Corriendo por ahí haciendo este tipo de mandados...
¿Sabes cómo me siento?
¿No tienes un secreto que quieres ocultar?
No deberías jugar con el dolor de alguien.
Quédate aquí un momento.
Im Ju Gyeong.
Im Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong!
¡Im Ju Gyeong!
Creí que te habías ido.
Estaba avergonzada.
Antes, no estaba en mi mejor momento...
Estoy bien.
No creo que pueda mostrar mi cara en la escuela si los rumores se extienden.
Esto es más importante que mi vida.
Por eso te lo suplico.
No deberías jugar con el dolor de alguien.
Perdón.
Lo siento.
Oye, Lee Su Ho. Después de matar a un amigo...
debes estar feliz.
Disculpa, ¿es por el casco?
No. Quiero comer contigo.
¡Han Seo Jun!
Este maldito, en serio.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫ Yeah, yeah ♫
♫ Estoy de humor para bailar, enamorarme ♫
♫ Ooh, voy a darlo todo esta noche ♫
♫ Estoy de humor para bailar ♫
♫ Tengo ganas de bailar ♫
♫ Ooh, así que ven y abrázame fuerte ♫
Belleza verdadera
No sé que está pasando, pero
si necesitas alguien con quien hablar, yo te escucharé.
¿Te gusta Im Ju Gyeong?
Escuché que recibiste confesiones tanto de Lee Su Ho como de Han Seo Jun.
¿A quién vas a elegir de los dos?
No mires alrededor.
¡Ven aquí un momento!
¿Debería intentar hablar en lugar de ser acosada por rumores?
Tengo algo que decir.
Mi corazón aún no está listo.
♫ Si, bailemos ♫
♫ Ven a bailar ♫