[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki m
El as de la secundaria Seonil, el jugador Ryu Hyeong Jin. Seis victorias y ninguna derrota esta temporada.
Actualmente, él ha clasificado como el número uno para el promedio de carreras ganadas.
Strike uno.
Strike dos.
¡Fuera!
- ¿Qué es esto?
- Son dos outs en la parte baja de la novena entrada.
Empate 5 a 5. ¡Ryu Hyeong está lanzando!
¿Qué pasa con Ryu Hyeong Jin?
¿Hay algún problema?
La pantalla no está congelada, ¿cierto?
¿Q-qué pasa?
Strike.
Ha dado en el centro...
[Episodio 7]
Hola.
¡Vaya, señor Han!
Está brillando. Hay luz que viene de su frente.
- ¡Es muy apuesto!
- ¡Señor Han, se ve tan bien como es de esperar!
El salón de clases es por allá.
Ya sabemos eso.
Queríamos decirle que luce muy bien. ¡Lo vemos después!
Esto es gracias a la madre de Hui Gyeong—
A la madre de Ju Gyeong.
No...
¿Cómo es que ella no pudo llamar ni una sola vez
mientras estas cejas se acomodaban?
¿Es un beso una broma para ella?
¿Mis labios son fáciles? ¿Hola?
Hola, habla Han Jun Woo.
Más abajo. Más abajo. Pónganse en la posición adecuada.
- ¡Háganlo apropiadamente!
- Buenos días.
Si el dueño de noraebang los hubiera reportado a la policía,
habrían sido forzados a transferirse de escuela. ¿Entienden?
¡He dicho que no fuimos nosotros, profesor!
Una pelea grupal en noraebang con estudiantes de la secundaria Saebeom involucrados.
¿Había otros además de ustedes?
Si los hay, tráiganlos aquí, mocosos.
¡Dijimos que realmente no fuimos nosotros!
¡No fuimos nosotros!
¡Esa persona era yo!
La pelea. Yo estuve en ella.
Seo Jun...
Iba a llamarte de todas formas.
Párate aquí. En serio, estos bribones...
¡Ponte en posición!
- Seo Jun...
- No me mires. Es vergonzoso.
¡Silencio!
- La pelea de grupo...
- ¡Fuimos nosotros!
- ¿Qué?
- ¡Chicos!
Vaya, ustedes tres parecen que se comportan bien, pero no tienen miedo.
Párense aquí. ¡Rápido!
¡Párense aquí! Pónganse en posición.
¡Pónganse en posición correctamente!
Estos mocosos, de verdad.
Es un gran problema.
También estaba con ellos.
Veo que esto es un desastre.
Oh, mi Dios.
Yo la comencé.
Esa pelea.
Buen trabajo. Lo hiciste bien.
¡Oh, Dios!
¡Mocosos!
El número uno de nuestra escuela,
¿estás herido en alguna parte? ¡¿En cualquier parte?!
¡No puedo! ¡Esos idiotas de la secundaria Yongpa!
(N/T: "Pa" significa "facción" y se añade a los nombres de pandillas en Corea)
¿Qué les hicieron a ustedes
para que nuestro Su Ho se metiera en una pelea?
¿Señor Han Jun Woo? ¿Señor Han Jun Woo?
- ¿Sí?
- Ah, aquí tiene.
Una entrega de flores llegó para usted.
- ¡Guau!
- ¡Vaya!
¿Flores? ¿Quién?
- Ah, Im Hui–
- ¡AH!
Lo siento.
No es nada. Entiendo. Lo sé.
Creo que sé quién las envió.
Todos vayan a la sala de asesoramiento.
- ¡Tú!
- ¿Sí?
Chicos...
vayan a la sala de asesoramiento.
¿Recibió las flores?
Señorita Im Hui Gyeong, ¿por qué envió flores?
¿No puede una mujer enviar flores a un hombre?
Incluso nos besamos.
- ¡Señorita Im Hui Gyeong!
- Es Spiraea cantoniensis.
Spi... ¿Spiraea qué?
Spiraea cantoniensis. ¡Spiraea cantoniensis!
Ah, sí, no. En este momento, no es importante qué tipo de flores son.
¿Sabe cuál es el significado de la Spiraea cantoniensis en el lenguaje de las flores?
"Trabajaré duro para que funcione con usted".
Estoy trabajando duro en este momento para convertirlo en mi hombre, señor Han Jun Woo.
Así que, por favor, piense en mí cada vez que mire las flores.
Tengo un viaje de negocios mañana. ¿Está libre para ir a cenar esta noche?
Estoy ocupado. Es la época de exámenes, entonces estoy un poco ocupado.
Creo que soy la única decepcionada.
¿Todavía no está interesado en comprar zapatos nuevos?
Por favor piense profundamente en eso.
Lo lamento.
¿Son ustedes dos Han Seok Bong?
(N/T: Han Seok Bong es un calígrafo de la dinastía Joseon)
¡Qué grandes calígrafos son ustedes chicos! ¿Por qué no obtienen la tinta y el pincel adecuados?
A este ritmo, ¿cuándo escribirán 10 páginas?
Está bien, mira aquí.
Mira. ¿Qué tal esto?
Mis habilidades ambidiestras, que he obtenido de mi experiencia anterior.
¿Qué piensan?
Cariño, ¿crees que estos dos alguna vez han escrito una declaración de disculpa?
Mira aquí.
Eso es algo de lo que presumir.
Lo siento chicos, todo es mi culpa.
¿Por qué lo sientes?
Oye  Han Seo Jun, deberías disculparte con Ju Gyeong.
Esas personas la molestaban porque pensaban que era tu novia.
Bueno, ella se ve saludable.
¿Tus piernas son de accesorios?
Debiste huir.
¿Tienes  boca para hacer enojar a los demás?
Como sea.
Ellos no tienen motivos para molestarte nunca más.
Así que no te preocupes.
¿Los buscaste y peleaste de nuevo?
¿Qué pelea?
Ellos no tienen el nivel para pelear conmigo.
Si los conociera, probablemente sería para aplastarlos.
- ¿Aplastarlos?
- Maldición...
- Él es aterrador.
Vamos a apurarnos y terminarlo rápido.
Sigan escribiendo.
Dios, él es aterrador.
Oye, Lee Su Ho.
No importa que hay entre nosotros,
el asunto con mi mamá es un tema aparte
y es algo por lo que estoy agradecido.
Pero de ahora en adelante,
no te preocupes por mis problemas.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Ah, dormité un segundo.
¿Dormitaste...?
¿Qué le pasa?
Maldición...
¡Grr!
¡Oye!
- ¿Qué?
- Repite... eso.
- ¿Qué es "eso"?
- Eso... "¡Grr!"
- Eso.
- ¿Qué?
¿Qué? ¡Grr! ¡GRR!
Vaya... tengo miedo de soñar con esto.
Qué animal más salvaje.
¿Qué rayos?
Es un disparate, sin duda.
Están estudiando para sus exámenes, ¿verdad?
¡Profesor! Por favor, baje el nivel para el examen de Literatura Coreana.
Solo un poco.
- ¡Es demasiado!
- ¡Es cierto!
Hay personas que no saben lo que realmente quieren
y otras personas que dudan aunque saben lo que quieren.
Pero las oportunidades llegan repentinamente como una lluvia imprevista,
así que solo las personas que estén preparadas pueden tomarla.
Por lo tanto, cuando la oportunidad llegue para realizar sus sueños, si quieren atrapar esa oportunidad correctamente—
¡Profesor! ¡Gracias por impartirnos sus palabras de sabiduría!
¡Usted es el mejor! ¡Adiós!
- ¡Gracias señor!
- ¡Adiós!
¡Oigan, vayamos a comer tteokbokki!
(N/T: Pasteles de arroz picantes)
Prepárense bien para sus exámenes parciales.
Eso es lo que quería decir.
Eso es todo por hoy.
- Lee Su Ho.
- ¿Sí?
Bueno... salió una nueva edición de "Escenario Misterioso".
¿Quieres ir a Cómics El Príncipe conmigo?
- No.
- Está bien.
¿Con qué está tan ocupado?
- Im Ju Gyeong.
- ¿Sí?
El autobús está casi por llegar.
No te dije que subieras.
Dijiste que necesitabas mejorar tus notas.
Estudiemos juntos. Te veré en el café de estudio mañana.
¿Quieres que estudiemos juntos? ¿Por qué?
Porque... quiero estar contigo.
Nos vemos mañana. Buenas noches.
Buenas noches.
¿Buenas noches? ¿Quieres "buenas noches" a primera hora de la noche?
¡¿Durante los exámenes, no piensas en estudiar y en cambio quieres dormir?!
Estaba estudiando.
Tú... si no aumentas tu rango en treinta esta vez, voy a tirar todo.
¡Ya entendí! Estoy estudiando, pero tú me lo impides.
Eres genial incluso mientras duermes, ¿eh?
Es el corazón revoloteando.
No quiero estudiar.
¿Te estás durmiendo otra vez? Vaya, no debes preocuparte en absoluto por estudiar.
Rápido, nombra los poetas de la Antología Ciervo Azul.
Uno, dos, tres.
Debes haber dormido durante las horas de clase. ¿Serás capaz de subir tus notas así?
Esto da miedo. ¿Por qué eres tan duro con ella?
¿Tuviste que reprenderla hasta el punto de tener hipo?
Oh, cierto. Cuando terminemos el examen, ¿vamos al estadio de béisbol?
Hyeong Jin oppa tiene un juego ese día.
No puedo debido a mis clases privadas.
Bien. Fui la última vez y fue divertido.
¡Sí!
Pero es un secreto para Hoon, ¿de acuerdo?
¿Qué es un secreto?
¿Eh? No es nada.
Ah, ¿es como una sorpresa o algo así?
No. Estudia.
- Nosotros nos vamos primero.
- ¡Vamos!
Lleguen a casa a salvo.
- Me voy.
- Adiós.
¿Por qué se ve cansado?
- Deberíamos irnos también.
- Sí, vamos.
¿Quién es este imbécil?
Im Ju Gyeong. Yo... en el noraebang...
¡Iba a disculparme!
Iba a decir que lo siento.
Lo hice, ¿de acuerdo?
¿Qué es lo que está mal con él? ¿Comió algo raro?
¿Por qué? ¿Por qué eso?
¡Oh! Me asustaste.
Oye. Viste, ¿verdad? Me disculpé.
Disculpa.
Este idiota, en serio.
¡Disculpa!
¡Disculpa! ¡Disculpa! ¡Disculpa!
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
¡Disculpa!
Ah, ¡este idiota loco!
¡Maldita sea! Casi gano.
Padre, estoy en casa.
- Seong Yong, ¿hiciste algo por lo que debas disculparte?
- ¿Qué?
No podía dormir porque lo estaba persiguiendo.
Pero es un alivio.
Tenía miedo de que me guardara rencor y me rastreara de nuevo.
Ahora puedo dormir en paz.
¡Bebe, bebe!
Vaya, eso debe bueno.
¿Cuándo seremos estudiantes universitarios?
¿Pero es el alcohol tan bueno?
Cuando mi hermana bebe, se emborracha. Ella es un perro.
Bueno, ¿porque beber te hace sentir bien?
¿Bebiste antes?
Un poco de la botella que dejó mi padre por la noche.
¿Por qué? ¿Nunca has probado el sabor del alcohol?
Soy un gato asustado, ni siquiera lo intenté.
¡Bien, salud!
Toque final.
¿Cómo luzco? ¿Parezco mayor?
Eres totalmente una estudiante universitaria. ¿El tipo de impresión de la chica popular de la universidad?
Tengo mucha sed.
Oye, ¿no son aburridas las conferencias de ese profesor en estos días?
Sí, eso es correcto. ¿Qué quieres hacer en nuestro período libre el lunes?
No estoy segura. ¿Deberíamos pedirle al presidente de la clase que nos invite a comer?
Suena bien.
¿Sus tarjetas de identificación?
Oh Dios. Olvidé mi tarjeta de identificación. ¿Tienes la tuya?
También la olvidé. ¿No puede cobrarnos? Somos universitarias.
- ¿Qué universidad?
- Universidad de Hankuk, segundo año.
- ¿Qué carrera?
- Inglés.
Me gustaría pagar, por favor.
- ¿Cuál es el nombre del maestro del departamento de inglés?
- Han Jun Woo.
- ¡Ju Gyeong!
- ¡Te atrapé!
Ustedes son estudiantes de secundaria, ¿verdad?
¿Debería llamar a su profesor, eh?
- Lo siento.
- ¡Salud!
- ¡Me estoy emborrachando!
- Es dulce.
- Eso se ve muy bien.
- ¡Oh, el olor!
- ¿Cómo está?
- ¡Es sabroso!
Oye, oye. ¿Pero no soy una tonta?
¡Oye! ¿Qué fue eso de nuestro profesor de inglés? ¡Ay!
¡Oh no!
¿Sigues poniéndote crema de manos?
Está bien.
Eso parece doloroso. ¿Cómo resultó así?
Bueno, es por mi costumbre.
Sigo lavándome las manos.
Lo hago inconscientemente cuando estoy estresada.
Necesito arreglarlo, pero no va bien.
¿Estrés? ¿De qué?
¿De qué crees? Es por mis calificaciones.
Vaya, si tuviera tus calificaciones, mis padres me llevarían cargando a todas partes.
Mi orgullo saldrá herido, así que no se lo digas a nadie.
Eres la primera amiga a la que le digo.
Gracias. Por decírmelo.
¿Por qué me estás agradeciendo?
Para ser honesta, antes de transferirme aquí, era una marginada.
¿Qué?
Pero estoy muy feliz de haber hecho una amiga como tú ahora.
Eres la única que lo sabe, ¿de acuerdo? ¡Salud!
La Antología Ciervo Azul. En 1939, los poetas Cho Chi Hun, Pak Tu Jin y Park Mok—
Yo... estuve a punto de romperme la cabeza. Gracias.
Te bloqueé para que el árbol no se doblara.
Vaya, eres como una roca.
¿Qué? ¿Una roca?
¿Qué estás viendo?
No me hables. No puedo fallar este examen.
Ah, ¿tenemos examen hoy?
¿Qué estás mirando?
Literatura. No importa lo poco que te interese estudiar, ¿no es demasiado?
¿Y tú eres buena en los estudios?
Oye, al menos me esfuerzo.
¿Sabes en qué grupo estaban Cho Chi Hun, Pak Tu Jin y Park Mok Wol?
Ya sea que sean un grupo físicamente experto o un grupo impulsivo, ¿qué es eso para mí?
Vaya, eres tan tonto. ¡Están en el grupo de poesía Antología Ciervo Azul! ¡Ciervo Azul!
Eso definitivamente estará en el examen. Recuérdalo.
Y el grupo de Vida de Poetas comenzó a escribir poemas en la década de 1930.
Del uno al cinco, ¿qué número te gusta?
¿Tres?
Debería escoger cinco.
(N/T: Los exámenes coreanos tienen opciones del uno al cinco)
¿No trajiste lápiz?
Tomé prestado este.
Debiste haberme dicho. Traje tres.
Maldición, debería haberte pedido prestado.
¿Estudiaste mucho?
No. Si no sé la respuesta, siempre elijo el tres.
Si tú tampoco lo sabes, elige el tres.
No. Yo puedo resolverlo.
Buena suerte en el examen, Im Ju. ¡Fighting!
Hasta ahora, no ha habido una vela como esta. ¿Es esto un perfume o una vela?
Una vela perfumada de aroma hecha a mano por sólo ₩9.000.
- Compraré dos.
- Gracias señora.
Esto huele tan bien.
- Está bien, ¿cierto?
- Gracias.
¡Venda muchos!
- Nosotras compraremos la próxima vez.
- Sí, por favor.
¿Qué has estado haciendo todos estos días en el salón de tu esposa?
¡Estoy ganando dinero! ¡Hice más de ₩100.000 (~$100) hoy!
Cierra esa boca.
¿Qué? ¿Estás ganando dinero ahora? ¿Cuánto gastaste en reunir todos los materiales?
- Eran  ₩5.000 por unidad.
- ¿Cuántos hiciste?
- Hice 50 para empezar.
- ¿Cuántos vendiste?
- ¿Cerca de 30 velas...?
- Después de gastar ₩250.000, ¿ganaste ₩270.000? Además, ₩70.000 para la clase en el Centro Cultural.
₩80.000.
Si agregas las tarifas de transporte, ¡estás en negativo!
¡Dios mío, esta vida en los negativos! No pierdas tiempo ni dinero.
Quédate quieto y sólo respira. ¡¿Entendido?!
¡Ryu Hyeong Jin! ¡Ryu Hyeong Jin! ¡Ryu Hyeong Jin!
- ¡Vaya!
- ¿Qué le dijiste a Tae Hoon sobre venir aquí?
¡Oh, le dije que era la fiesta de cumpleaños número 80 de mi abuela!
¡Viva una larga vida, abuela!
¡Qué gran fiesta de cumpleaños, alquilar un estadio de béisbol! ¿Es este un juego de celebración?
- ¿Pensaste que no lo sabría?
- ¡Oppa, iré a animarte en tu torneo semifinal!
¿Espiaste al que estoy siguiendo? Dios, se me está poniendo la piel de gallina.
¡Mentir a tu novio me pone la piel de gallina!
¿Me habrías dejado ir si lo supieras? ¡Te pones celoso tan fácilmente por los chicos que conozco!
Si tuviera malas intenciones, le enviaría un mensaje directo y me reuniría con él por separado.
¿Hubiera venido aquí para animarlo tan inocentemente?
¿Qué pasa con ustedes? No peleemos.
¿Quién dijo que dudaba de ti?
¿Podría ese chico que conoces verte solo como una chica a la que conocía?
¡Te ves como un ángel! ¡¿Cómo podría no enamorarse de ti?!
Bueno, eso es cierto, pero...
Incluso compramos pollo. ¿Se supone que debemos irnos? ¿Cómo podríamos?
Lo siento. Dios, eres tan linda que ni siquiera puedo enojarme.
Mi corazón. Eres tan linda.
Cariño, come este pollo, ¿de acuerdo?
De acuerdo, gracias.
Lee Su Ho, ¿cuándo te volviste tanto cercano a Tae Hoon que viniste al juego de béisbol con él?
Sí, somos cercanos. A partir de hoy.
Su Ho, realmente atesoro esto, pero te lo daré.
Felicitaciones.
♫  Real, real, real. Es totalmente real  ♫
¡Apareció el verdadero, Seonil!
♫  ¡El verdadero apareció, ahora!  ♫
♫  Real, real, real. Es totalmente real. Te amaré de verdad  ♫
Dios, qué idiota. Lee Su Ho, ¿por qué estás molestando a Ju Gyeong?
Voy a tirar esto a la basura.
Hyeong Jin fue muy bueno, ¿verdad?
¿Qué pasa si realmente es elegido por un equipo de las Grandes Ligas a este ritmo?
¡Oh! ¡Oppa! ¡Hyeong Jin oppa!
- ¿Qué?
- ¡Oppa!
¿Sabes cuánto tiempo estuve buscándote después del último juego?
Vaya, ¿eres amiga de Su Ah?
- ¿Qué?
- Dos strikes.
Mirándote de cerca, ¿cómo eres tan bonita?
Vaya.
Si eres amiga de Su Ah, supongo que soy tu oppa.
Oh, ¡Ryu Hyeong Jin!
- Dame tu número, ¿bien?
- ¿Mi número de celular?
- ¡Dáselo! ¡Dáselo! ¡Dáselo!
- Tengo que irme, de prisa.
¡Dáselo! ¡Dáselo! ¡Dáselo!
- Ah, yo...
- ¡Dáselo! ¡Dáselo!
¡Dáselo! ¡Dáselo! ¡Dáselo! ¡Dáselo!
Aquí tienes.
Lo guardé. Te buscaré.
¡Es asombroso! ¿Se ha enamorado de ti?
¿Eres tan intrépida con el mundo, dando tu número de esa manera?
¿Crees que está bien solo porque Su Ah lo conoce? ¿Qué pasa si es un raro?
¿Qué?
Me voy.
¿Qué pasa con él?
Para ser honesta, me he enamorado de usted.
Incluso cuando compro zapatos,
reflexiono sobre ellos y los miro durante mucho tiempo antes de comprarlos.
Entonces, siento más afecto hacia ellos y los atesoro.
Incluso cuando se avejentan, aún los aprecio.
Entones, desde ahora, ¿qué tal si reflexiona sobre mí y me mira por mucho tiempo?
Pero cuando no estoy interesado en comprar zapatos,
ni siquiera me acerco a la tienda.
Parece una gran mujer,
pero no estoy buscando citas en este momento.
¿Aún no está interesado en comprar zapatos?
En mis circunstancias actuales, el amor es un lujo.
¿Qué es esto? ¿Estás pensando en tu amada?
- No, no lo hago.
- Sí, cierto. ¡Lo estás haciendo totalmente!
- No.
- ¡Dijo que no!
- ¿Cierto?
- Cierto.
Entonces, es genial.
¿Qué? Oh, tú.
♫ Cierra tus ojos y siente el viento. ♫
Este sonido.
♫ Es el sentimiento del toque de tu madre. ♫
¿Es la del festival?
Parece como una persona totalmente diferente. Justo como Im Ju Bal.
Bravo. Eso fue genial. Te elogio.
Ese vibrato y la perfecta nota aguda de la voz principal.
Pero qué loco...
No hay necesidad de avergonzarse.
¡Sí!
¿Por qué me seguiste?
Te gusta Ju Gyeong, ¿no es así?
Lo haces muy obvio. ¿Pensaste que no lo notaría?
Se me hizo extraño cuando me seguiste al partido de béisbol,
pero cuando estabas comiendo pollo,
le diste todas las piernas de pollo a Ju Gyeong.
Eso es amor verdadero.
Pero después de verte celoso de Ryu Hyeong Jin, estás de vuelta a...
¡Soy muy inteligente! Dios mío, estoy loco.
Pero ni siquiera te confesaste. ¿Qué estás haciendo?
Si sigues dudando, ¡Ju Gyeong será tomada por un tipo como Ryu Hyeong Jin!
Digo, aún no lo está todavía, pero...
Diviértete en tu cita, ¿sí?
¡Oye, Su Ah! ¡Choi Su Ah!
- ¿Por qué estás aquí?
- Te llevaré a casa.
- ¿Qué?
- Es solo una excusa.
Quería verte otra vez, así que me escapé de mi dormitorio.
¿Te escapaste? ¿Está permitido?
¡No! Si me atrapan, me sacarán del equipo.
¿Qué hacemos? Deberías regresar. Regresa.
Estoy bromeando. Soy el as. ¿Cómo me sacarían?
Vaya, ya veo.
Sí. Tres strikes.
Creo que estoy totalmente atrapado por ti.
Oye, incluso cuando estudiábamos juntos, tenías a Ju Gyeong cerca de ti.
¿Tsundere? Eso ya no funciona.
(N/T: Tsundere es un término japonés para alguien que al inicio es frío, pero con el tiempo se vuelve cálido)
Si fuera ella, escogería salir con alguien que va directo al grano como Ryu Hyeong Jin.
Entonces, ¿qué debería hacer?
¿Qué hacemos contigo, ah? ¿Con tu inexperiencia saliendo?
¿Debería darte un consejo?
¿Tienes novio?
No.
¿En serio? Yo tampoco tengo novia.
Si piensas sobre eso, las posibilidades de que la persona que me gusta también le guste...
comparándolo con el béisbol, es tan difícil como tener un juego perfecto, ¿no es así?
¿Las posibilidades de que la persona que me gusta también le guste?
¡Oye!
¡Oye, Su Ho! ¡Mi mejor amigo!
- ¡Oye!
- Vaya...
¡El persistente de Yoo Tae Hoon! ¡Lo intentaste desde hace mucho tiempo y Su Ho finalmente sede!
No me lavaré las manos hoy.
La felicidad no se basa en sus calificaciones, pero si sacas buenas calificaciones, eres feliz.
¡Lee Su Ho! Felicidades por ser el primero de los once mejores estudiantes de nuestra escuela. ¡Denle una ronda de aplausos!
Im Ju Gyeong - Literatura coreana / Probabilidad y estadísticas / Cálculo /Inglés...
Rango escolar: 175
Literatura 49% / Probabilidades y estadísticas 50%...
- Muy bien, Seo Jun.
- Estoy acabada.
Seo Jun, démosle un aplauso, ¡esperando que él pueda ser feliz en el futuro!
¡Oh! Un 50% en literatura. Solo fallé por tres preguntas de opción múltiple. Eso es increíble.
Oye, Im Ju Gyeong, ¿cuánto obtuviste? Déjame ver.
¿49? Dios, incluso actuaste tan arrogante. Sigue haciendo un buen trabajo.
Debí haber escogido el número 3 para todas las preguntas, también. Mi mamá va a matarme.
Su Jin, ¿estás en el puesto dos, entonces? Qué lástima.
Rango escolar: 12vo. Rango en clase: 4to.
Obtuviste las respuestas correctas, pero las marcarte mal, comenzando desde la pregunta número 30.
Kang Su Jin, ¿por qué cometiste tal error? Normalmente no lo haces.
Me voy.
- ¿Qué sucede?
- No lo sabes. Eres tan molesto.
¡Oye! ¡Oye! ¿No es ese Ryu Hyeong Jin?
¿Qué? ¿No es ese Ryu Hyeong Jin?
- ¿No es ese Ryu Hyeong Jin?
- Es él, ¿cierto?
Mis ojos están disfrutando esto mucho.
Su apariencia es increíble.
- ¿En qué clase está Im Ju Gyeong?
- ¿Im Ju Gyeong?
Aún así, subiste 20 lugares en el rango.
No es como si hayas bajado. ¿Crees que ella se molestará?
- ¿Verdad?
- ¡Ju Gyeong!
- ¡Jin Hyeong oppa!
- ¿Ah?
- ¿Qué es esto?
¿Por qué viniste?
Para verte. Toma esto.
¿Tomar qué?
Oye, habla claro. Oye, creo que él quiere pelear.
Tengo un poco de mala suerte, así que no puedo lanzar la pelota sin esto.
Pero, ¿por qué me estás dando esto?
Me gustaría que vinieras a ver la final de mi partido.
Si gano, hay algo que oficialmente me gustaría decirte.
¿No puedes solo decírmelo ahora?
No. ¿Cómo alguien podría confesarse  en un lugar como este?
Increíble. ¿Está dando un aviso por adelantado sobre la confesión?
- ¡Vaya!
- ¡Oh, dios mío!
Oh, Im Ju Gyeong, eres muy popular.
Recientemente hubo un gran rumor de que estábamos saliendo.
No puedes hacer esto tan repentinamente sin romper ningún término.
- ¿Qué?
- No tienes mucha consideración con tu anterior novio.
¿Qué están haciendo? ¿Quién eres tú?
- Ven al juego, ¿está bien? Tú, cosita linda.
- ¡Oye, tú!
¡Oppa!
¡Tú! ¿A dónde vas?
Oye, Su Ho. Me recuerdas, ¿verdad?
Estábamos en la misma clase el año pasado.
También hemos hecho algunos proyectos de grupo.
De hecho, he estado interesada en ti desde el año pasado.
- Si no tienes novia, ¿quisieras—?
- No.
Hay alguien que me gusta.
¿Alguien que le gusta?
No puedo creer que le guste alguien...
Debes venir, chica bonita.
El pronóstico del clima dice que pronto tendremos lluvias primaverales.
- Por eso, compré un bonito carro arcoíris. ¡Hermoso! ¿Qué tal está? ¿Es bonito?
- ¡Sí!
- ¿Se ve bien conmigo?
[Silenciosamente] ¡Shh! ¡Tu mamá está muy enojada!
- Tiró todos tus cosméticos.
- ¿Qué?
¡Espera!
¡Pongan atención! ¡Uno, dos, tres!
- ¿Dónde están las manzanas—?
- Traje tus manzanas.
- ¡Mamá!
- ¡Oh! ¿Cuándo regresaste?
¿Dónde están todos mis cosméticos?
- Los tiré a la basura. ¿Por qué?
- ¿Qué?
Le hablé a tu tutor y me dijo todo.
No aumentaste tu rango en 30.
Sin embargo, ha subido. Ni siquiera bajó. ¿No puede dejarlo pasar? ¿Eh?
Sí, su rango subió 20 lugares.
Incluso si tu rango subiera 50 lugares, no podrías entrar a una universidad de 4 años en Seúl, niña.
No esperaba que estuvieras en el lugar 30 de todos los estudiantes en el onceavo grado de tu escuela, ¿o si?
Al menos, si hubieras estudiado mucho,
no hubiera sido tan difícil aumentar 30 lugares tu rango en comparación con el anterior, ¿o si?
Es cierto. Para empezar, estabas muy abajo...
Pero di lo mejor de mí.
¿Dónde están todos los cosméticos? No tiró todo a la basura, ¿verdad? ¿Eh? ¿Los escondió?
¡De verdad los tiré a la basura!
A partir de ahora, fíjate lo que te va a pasar si te paseas por ahí usando la cara llena de maquillaje.
No solo los cosméticos. ¡Te voy a tirar a la basura a ti también!
¿Qué?
¿De verdad los tiró a la basura?
¡Mamá! ¿Sabe cuánto me importan pero los tiró a la basura en secreto?
- ¡Son míos! ¿Son de usted?
- ¡Cómo te atreves a levantar la voz!
¿Qué quiere que haga si no funciona aunque lo haya intentado de verdad?
¿Es mi culpa que mi cerebro no sea inteligente?
No hay nada que no puedas hacer si te esfuerzas mucho. ¡Es porque te esfuerzas menos que los demás!
¡Esta vez de verdad lo intenté como si fuera a morir!
¿Por qué no me cree? ¿Por qué? Nunca confía en mí.
Esta es la razón por la que no hablo con usted.
Oye. Explotaste y estás llorando porque tiré tus cosméticos.
Bien. ¿Qué no me dijiste?
¡¿Por qué no me dijiste?!
¿Sabes por qué uso maquillaje como si mi vida dependiera de ello?
¡No sabe como me siento!
Usted realmente no sabe nada.
Lo que tuve que pasar en la escuela en el pasado...
¡Tu! ¡¿A dónde vas a esta hora?!
¡Si! ¡Vete y nunca vuelvas, niña!
Cariño, aguanta, aguanta.
Su Ho, ¿no deberías hacer latir el corazón de la otra persona?
Al corazón le gusta latir, ¿Eh?
Primero, solo ve en frente de su casa y llámala. ¿Y si ella contesta?
Entonces dile que la extrañas. Con el profundo sonido de tu respiración.
Asegúrate de demostrarle que la extrañas, emocionalmente.
Entonces, ella dirá, "¿dónde estas ahora mismo?"
Entonces, como si hubieras estado esperando, dile que abra tu ventana. Abre la ventana.
Una mirada emocional... Le das una mirada emocional. Y aquí esta clave. Escribe eso.
Cuando ella salga, la abrazas y la empujas contra la pared y luego golpeas la pared—
¿Tengo que hacerlo? ¿La pared?
¿No ves los dramas? Tu cara luce exactamente como el protagonista masculino de un drama.
¿Qué debo hacer contigo? Aigo.
¿Has besado ant—?. Aigo.
Hey. ¡Hey! ¿Después de golpear la pared?
Pared, mi trasero.
Im Ju Gyeong.
¿No habías comido?
¿Qué es eso?
Ah... En realidad mi mamá tiro todos mis cosméticos.
Porque mi rango no subió 30 puestos. Ella es despiadada.
- ¿Entonces por eso llorabas?
- No.
Ah, cierto... Ya lo viste.
Es solo frustrante.
Ella ni siquiera sabe por qué estoy obsesionada con mis cosméticos.
Entonces debería haberme dado un cerebro inteligente.
Lo hiciste bien.
Dije lo hiciste bien.
Sé que trabajaste duro, y tu rango subió 20 lugares.
Estoy orgulloso de ti.
¿Estás llorando de nuevo?
¿Llorando? Me estás tomando el pelo ahora, ¿no?
Ni siquiera puedo sentirme conmovida por una palabra del mejor estudiante de toda la escuela.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Quieres que te compre todos los cosméticos nuevos?
¿Por qué estás tan dulce hoy?
Quiero decir, normalmente, eras como un tono frío con un toque de hielo.  Pero hoy, eres como un tono cálido.
¿Odias los chicos fríos?
- ¿Huh?
- ¿Qué hay de ti?
¿Dónde estará caminando esa pequeña niña en medio de la noche?
Llame a Cómics El Príncipe, ella está en la tienda de libros.
¿En serio?  Esa tienda de cómics.
Pero... ¿Por qué no me dijo?
¿Causó un accidente del que no sabemos nada?
No hay ningún accidente que Ju Gyeong hubiera causado.
Por casualidad, ¿la ridiculizaron en la escuela por ser fea...? No, ella probablemente no.
¿Fea? ¿Qué quieres decir con fea? ¿Nuestra Ju Gyeong? Ella es bonita y agradable.
Tienes razón, porque se parece a ti.
Extrañamente, eso me hace sentir mal.
- ¿Qué?
- Creo que pisé algo raro.
- ¿No es un gusano?
- No es nada.
- Es una rama.
- No, no lo es.
Creo que es un gusano.
No, no lo es. Es una rama.
¡Ah! ¡Es un gusano! ¡Realmente odio los gusanos!
Quédate quieta. Te ayudaré.
Te vas a caer. Siéntate.
¿Puedo hacerlo?
Te estaba diciendo que te sentaras ahí.
¿Eh?
No, está bien. Ya está.
Oh, gracias.
Entonces, ten cuidado en tu camino a casa.
¡Espera!
Estudia mucho.
Buenas noches.
¡Oye! ¿Por qué vienes tan tarde? ¿No necesitas hablar con tu madre?
¡Im Ju Gyeong!
¿Qué debo hacer?
Mi corazón está a punto de explotar.
♫ Tú también ♫
♫ Me gusta.  ♫
♫ Sé que el amor es tan loco ♫
♫ Al final, seré feliz ♫
♫ También te convertirás en mirarme todo el tiempo ♫
♫ Estamos brillando... ♫
¿Quieres tener una cita conmigo?
¡Tengamos una cita! ¿Quieres tener una cita?
¿Quieres ir a ver una película conmigo? ¡Vamos a ver una película!
¿Vamos a comer? ¿Quieres ir a comer?
¿No sabías que tu padre había estado contemplando esto estos días?
¡No importa que no hayas podido vencer a Su Ho! ¿Qué pasa con el puesto 12 entre todos los estudiantes de 11º grado de tu escuela?
¡Nunca has sido expulsada de los diez primeros!
Por casualidad, ¿tienes novio?
No... Estás distraída por otra cosa—
¡Mamá, por favor!
¡Su Jin! ¡Su Jin!
Sin importar cómo es, hacerle eso a la cara de una chica...
Lugares de citas en Saebom-Ro, la mejor pasta alioli y el mejor café hecho a mano que les gusta a las chicas.
Lugares de citas que les gustan a las chicas, gemas ocultas en Saebom-Ro con comida deliciosa.
Presentando los 8 mejores restaurantes deliciosos en Saebom-Ro que les gustan a las chicas.
Creo que siempre es emocionante planificar una cita. ¿Qué puedo hacer para lucir lo mejor posible?
- ¿Por qué me seguiste?
- ¿Pasa algo malo?
¿A qué te refieres?
¿Te golpearon?
¿Todavía te sigue haciendo eso?
¿Lo sabías todo?
¿Cómo podría no saberlo?
Eres muy molesto. No sabes nada.
Pero siempre estoy luchando por hacerlo mejor que tú. ¡No puedo soportarlo más!
¡Eso me enoja! ¡Todo me enoja!
Me enoja que siempre me comparen contigo.
Realmente no creo que pueda seguir haciendo esto.
¿Por qué tienes que ir a la misma escuela que yo? ¡Por qué no solo te transfieres!
Tengo a alguien que me gusta.
Oye. Solo olvida lo que dije antes.
Solo asegúrate de olvidarlo, ¿bien?
- ¿Te pega seguido?
- No.
Si lo hiciera, ya lo habría reportado.
No te quejes de ello por ti misma, pero pídeme ayuda si la necesitas.
Vaya, debes pensar en mí como una amiga cercana, ¿eh?
Por supuesto, eres una amiga.
¿Mis ojos están realmente rojos? ¿Puedes decir que lloré?
- Mas o menos.
- Déjame tomar esto prestado.
Ahora, comencemos la clase.
¡Sí!
Comenzaremos la lección de hoy revisando el material para el examen de evaluación de septiembre.
He seleccionado algunos problemas importantes de práctica para que trabajen,
así que adelante, echen un vistazo a los folletos y comiencen a trabajar en los problemas.
Sí.
Como aprendimos sobre los derivados hoy, por favor revisen ese tema.
Y la próxima semana, utilizaremos lo que aprendimos sobre derivados hoy. Los veo la próxima semana.
Sí, gracias.
Tus ojos parecen estar bien ahora.
Vaya, pensé que éramos amigos. Tan despiadado...
Ella ya se fue.
Oye. ¿Puedo quedarme con esto?
Adiós.
Así es. De todos modos, mis sentimientos no eran tan serios.
Cualquier chica se desmayaría por una cara como esa.
Yo solo estaba fantaseando con Lee Su Ho.
Las personas tienden a entristecerse también cuando su celebridad favorita tiene un escándalo de citas.
Y si te deja de gustar, puedes dejar el fandom.
Si tú tenias sentimientos por alguien más, deberías habérmelo dicho desde el principio.
¡En lugar de tentarme!
¿Por qué me diste ese broche para el cabello? ¿Y decías que me sentara sobre tus hombros?
Eres un hombre malo.
Lee Su Ho, ¡te voy a aplastar!
Oye, Im Ju Bal.
¡Maldición!
¡Lee Su Ho, espera a que te ponga las manos encima!
Gerente Im, ¿disfrutó su viaje de negocios?
Sí, estoy de regreso.
¿Qué es esto?
[Gracias]
Esto no servirá.
[Im Hui Gyeong]
- ¿Hola?
- ¿Qué está haciendo?
Estaba durmiendo.
¿Lo desperté?
¿Cómo estuvo su viaje de negocios?
¿Estaba esperando a que regresara?
¿Creo que no?
- Lo extraño.
- ¿Sigue afuera?
¿Le importaría abrir su ventana?
¿Ni siquiera me mostrará su rostro?
Ni siquiera se enamoró de mis ojos soñadores.
¿Cómo llegó hasta aquí—?
¿Por qué me envió esos pétalos de flores?
¿Estaba intentando sacarme de su cabeza?
¿No quiere verme más?
¿Deberíamos dejar de vernos?
¡No!
El lugar de Ju Gyeong.
¡Sentarte sin permiso causará que te crezca cabello en el trasero!
¿Puedes reunirte conmigo en Cómics El Príncipe?
¿Algo está mal?
¿Por qué hay muchos de estos?
¿Eres un fantasma o qué?
No estoy de humor para bromear.
¿Te sientes bien?
Si no te sientes bien, debiste de haberlo dicho antes de venir a aquí.
No estoy enferma.
Estamos aquí para escoger el regalo de cumpleaños de Go Woon. No podía perderme esto.
¿Fuiste rechazada por Ryu Hyeong Jin?
- ¡No, no lo fui!
- ¡Ah, sí lo fuiste!
¡No, no lo fui!
Quería tanto que lo viera, que me envió entradas para el partido.
¿De verdad? Pero tu cara grita "rechazo".
Vámonos.
¡E-Es porque no pude dormir!
Vaya, él es como un completo psíquico.
¿Hola?
¿Estás en casa?
No, estoy en el centro comercial.
¿Por qué?
¿Fuiste tú sola?
¡Im Ju Gyeong!
¡Apresúrate!
¿Estás con Han Seo Jun?
Está un poco concurrido aquí, te llamo más tarde.
Oler el maquillaje me hace sentir mejor
-¿Le estás comprando algo de maquillaje?
-Sí.
Dijo que pronto habrá un espectáculo en la academia.
Está practicando el maquillaje escénico.
- Escuché que Go Woon asiste a una academia de música.
-Sí.
¿Cómo pueden ambos cantar tan bien?
Nunca me has escuchado cantar.
Escuché que eras un aprendiz de idol y que cantas muy bien.
¿Pero por qué ya no te preparas para ser cantante?
¿Qué tiene de bueno ser una celebridad?
Solo escoge algo para mí.
Para el maquillaje de escenario, sería bueno conseguir una sombra de color con buena pigmentación o una pintura de labios a prueba de manchas.
Este debe ser una nueva tinta. Me pregunto si será duradera.
No puedo decirlo con mi lápiz labial.
¿Quieres intentarlo?
No. Lo probaste en tus labios.
Es una muestra. Ven aquí.
-No.
-Vamos.
El color es bonito.
¿Quieres comprar este?
- ¡Oye, Han Seo Jun!
-¿Huh?
Este.
V-Vamos a comprar este.
¿V-Vamos por ahí?
-¿Ella?
-Ah, está frío.
¿Yo?
No es posible.
La puerta se está abriendo.
Aléjate. Aléjate. Tendrás maquillaje encima.
Se ha superado la capacidad.
-Te dije que perdieras peso.
-Lo siento.
Todos contengan la respiración. ¡Dos, tres!
Se ha superado la capacidad.
Te dije que no comieras mucho en el almuerzo.
-Vamos en el siguiente.
-Bájate. Bájate. Rápido. Rápido.
Maldita sea.
-¿Qué estás haciendo aquí?
-Vamos.
¿A dónde vas? Aún no estamos en el primer piso.
Disculpen...
Vámonos.
¿Qué clase de molestia es esta?
¿Qué está pasando?
¡Miren eso! Creo que el elevador está atascado.
Bajo mantenimiento
¿Por qué no la sueltas ya?
Si la sueltas primero.
- ¿Por qué estás aquí?
- Para comprar.
- ¿Tú? ¿Ir de compras?
- ¿No puedo ir de compras?
Si viniste a comprar, entonces ve a comprar.
- ¿Por qué estás aquí aferrándote a ella?
- Estoy comprando con ella.
Suéltenme. Dije que me suelten.
¡Esa maldita compra, compra!
¿Qué pasa? ¿Te sientes bien?
¿Estás asustada? Lo abrirán pronto.
Aguanta un poco más.
No, no. No puedo aguantarlo.
¡No puedo aguantarlo más!
¿Por qué me trajiste un café grande?
¡Jugaste con una puerta del elevador perfectamente bien  y la rompiste!
¡Qué hago!
¡Hola! ¡Hola! ¿Cuándo abrirán esto?
¡¿Estás loco?!
Apúrate. Apúrate.
¡Por favor!
¿Están bien? Lo abriremos pronto.
Por favor, no se muevan. No se muevan.
¡Ah, voy a salir!
¡Esto es tan vergonzoso! ¿Cómo puedo enfrentarme a Lee Su Ho de nuevo? ¡Muere, debería morir!
No dijeron que iba a nevar.
Hola, bonita.
- ¿Cómo hiciste...?
- ¡Vaya!
Esto es el destino.
Hay algunas personas que no saben lo que realmente quieren,
y algunos otros que están dudando a pesar de que saben lo que quieren.
Pero esta cosa llamada oportunidad que viene de repente a ti como una lluvia impredecible,
así que sólo las personas que están preparadas pueden entenderlo.
- Lo siento.
♫ Real, real, real. ♫
¡Amigo! Es bueno verte aquí.
¿Por qué estás aquí?
Vine a un partido de béisbol para ver el béisbol. ¿Estaría aquí para ver el fútbol?
Pensé que no te gustaba el béisbol.
Me ha llegado a gustar.
-¿Desde cuando?
-¿Recientemente?
¿En serio? ¿Béisbol de Secundaria?
¿La liga mayor es el único juego de béisbol?  Estás insultando el béisbol de secundaria.
♫ ¡Te amaré de verdad! ♫
Será un juego divertido.
Disfruta el juego.
Ryu Hyeong está entrando. Wow, su mirada es feroz.
Su apariencia simplemente domina todo el estadio.
Él luce muy bien hoy.
Él es la principal persona a ver en el juego de hoy. El monstruoso lanzador de  la Secundaria Seonil, ¡Ryu Hyeong Jin!
¿Han visto a Ju Gyeong?
La vi salir antes.
Cielos, esta pequeña mocosa sale en vez de estudiar durante el fin de semana.
¿De qué sirve regañarla todo el tiempo?
Este es el comienzo de un juego duro.
¡Ryu Hyeong Jin! ¡Ryu Hyeong Jin!
¡Ryu Hyeong Jin!
¡Strike!
Escuché que un scout de ligas mayores está aquí para ver a Ryu Hyeong Jin hoy.
Impresionante. Eso quiere decir que si gana hoy, ¿Él volará a los Estados Unidos?
Él está volando.
¡Monstruo lanzador Ryu Hyeong Jin!
Él es conocido por siempre mantener equilibrio corporal para mantener la mejor bola rápida.
¿Dónde has estado?
-Comprando un palo para selfies.
- ¿No es conmovedor saber que su mente ya está establecida como un profesional?
Ellos dicen que no puedes golpear a un genio que trabaja duro.
Él ya no es una broma.
Será deseado en todos lados.
Esperemos que no cometa ningún error como la última vez.
¿Cómo un jugador de béisbol puede ser tan atractivo?
Y haga lo mejor que pueda hoy.
Él se me confesó.
-¿Por qué lo haría?
-Es enserio.
Incluso lo dejé.
Increíble. Simplemente increíble.
Te enviaré la pelota de béisbol por mensajería, lo aseguro.
Lo siento.
¿Qué quieres decir?
Hay alguien que me gusta.
¿A él le gustas también?
Dijiste que es tan duro como un juego perfecto.
¡El perfecto final de Ryu Hyeong Jin!
¡Vaya!
¡Nunca decepciona!
¡Gracias a su impresionante actuación, las finales de béisbol de la escuela secundaria
el ganador es la Escuela Secundaria Seonil!
¡Ryu Hyeong Jin!
¡El lanzador de monstruos Ryu Hyeong Jin!
¿Te divertiste?
Fue divertido.
¿Sí? No fue para mí.
Vine por si acaso Im Ju Gyeong venía. Estaba nervioso.
Por eso vine, pero tú viniste a ver el béisbol.
¿Verdad?
Sí, así es.
¿Por qué preguntas dos veces? Me voy a ir.
¿Por qué Im Ju Gyeong, idiota?
¡Oye, Lee Su Ho!
Está bien. Para ser honesto, vine porque me gusta Im Ju Gyeong, no el béisbol.
¿Hay alguna razón por la que no pueda hacer eso?
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera
en Viki
♫  Te echo de menos, te espero  ♫
♫ Mi corazón debe ir hacia ti. ♫
♫  Te espero de nuevo, hoy  ♫
Belleza Verdadera
¿Están anunciando su relación llevando hoy ropa a juego?
¡Deberían tener una cita! ¡Deberían tener una cita! ¡Deberían tener una cita!
Tienes a alguien que te gusta.
¿Por qué me has evitado hoy?
No te he evitado.
♫  Te echo de menos  ♫
¿Por qué Im Ju Gyeong?
¡No sé por qué tenía que ser ella tampoco!
¿Por qué lloras por ese idiota?
¿Te gusta por casualidad?
♫  Mi corazón debe ir hacia ti  ♫
♫  Te echo de menos  ♫