Belleza Verdadera
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Episodio 14
Oye. Escuché que Im Ju Gyeong vino a la escuela con su cara desnuda.
Pero, ¿crees que está saliendo con Lee Su Ho?
Con su cara al descubierto se veía mucho peor que en las fotos.
Él probablemente rompió con ella después de verla sin maquillaje. ¿Cómo puedes salir con alguien con esa cara?
¿No ha estado Lee Su Ho ausente estos días también? Su padre está completamente fuera.
Tal vez perdió la cabeza y está saliendo con cualquiera.
Wow, eso fue duro
Oye, vámonos.
Oye, ¿qué es esto? Oye, oye, oye
¡Oigan, ustedes! Retiren eso que acaban de decir.
¿Im Ju Gyeong?
Caminando por ahí sin maquillaje, debes estar loca.
Es cierto, estoy saliendo con Lee Su Ho.
¡Lee Su Ho es mi novio!
¿Feliz? ¿Eso resuelve tu curiosidad?
- Yo creo que está loca.
- También lo creo.
Él no discrimina a las personas por su apariencia.
Y yo le gusto por cómo soy sin importar cómo me veo.
Así que él es mucho mejor que ustedes y sus personalidades arruinadas.
Así que no lo denosten solo porque estamos saliendo,
y desde ahora vengan a hablar personalmente conmigo.
Y yo voy contradecir cada cosa, ¿Entendido?
Y en vez de criticar las apariencias de las personas, ¡Vayan y estudien!
¡Fuera de mi camino!
Debe ser verdad.
Estoy tan celosa.
♫Un amor tan bueno♫
♫Ven un poco más cerca, acércate a mi♫
♫Recuéstate en mi abrazo♫
♫Siempre en mi corazón. Creo que estoy enamorado de ti♫
♫Un amor tan bueno♫
♫Me haces tan bien♫
♫Tu imagen adorable♫
Vamos.
♫Los momentos cuando estamos juntos ♫
♫No quiero perder siquiera un momento ♫
♫Quédate así, a mi lado ♫
Hola, ¿qué deberíamos comer hoy?
- Tteokbooki. Había un buen lugar.
- ¿En serio?
¿Novio? Definitivamente no tengo uno.
Vaya, tu auto es agradable. Tu trabajo debe estar yendo bien.
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Debería dártelo?
Eres adorable.
Deberías ser mi pomelo a partir de ahora.
¡Yo soy el pomelo!
Me asustó.
Quiero comer algo de pomelo.
Es porque me gustan los pomelos.
- Ellos realmente están saliendo.
- Ah, la envidio.
Parece ser que salir en secreto se ha terminado.
Sí. Hoy se ha destapado tanto mi rostro sin maquillaje como mi vida amorosa.
¿Estás bien?
No. Se siente como si mi corazón se hubiese vuelto pequeño como frijol.
Entonces deberías venir como solías venir antes.
Hace un tiempo, Go Woon me dijo esto.
Que si me disgusta mi rostro debido a los insultos que recibo de la gente,
entonces, estoy reconociendo que soy fea.
A partir de ahora, solo voy a escuchar a las personas a las que les agrado.
Las palabras de aquellos que no me conocen bien y que hablan fácilmente...
No me molestarán.
No voy a huir ni esconderme más.
Por eso vengo sin maquillaje.
Has madurado, Im Ju Gyeong.
Sí, mamá. Noona está bien.
Dios Su Ho también está a su lado.
¿Qué? ¿Dios Su Ho?
- No se preocupe.
-¿No hay ningún chico haciéndole bullying?
No me tengo que encargar, ¿verdad?
Está bien.
¿Dijo que Ju Gyeong está bien?
Según lo que dice, parece que ella lo lleva bien,
pero desconocemos cómo se siente realmente.
Ella estará bien. ¿De quién es hija si no?
¿Por qué vino aquí?
¡Váyase!
¡Fuera! ¡Fuera!
¿Irnos? ¿Nosotros?
¡En vez de alterar el corazón de la persona con la que ya no estás saliendo! ¡Vete! ¡Vete!
¿Pero qué clase de loco?
¿Profesor Han?
¿P-Profesor?
Hola.
Esta no es zona de aparcamiento.
Pero, debido a que ustedes aparcaron aquí, estoy disgustado.
Adiós.
¿Por qué se enojó tanto por el estacionamiento?
¿Tiene algún problema para controlar la ira?
No. Tiene un problema para controlar la ternura.
- ¿Huh? ¿Qué dem...?
- ¡Oh, vaya!
- ¡Wow!
- ¡Vaya, hurra!
¿Qué está pasando? ¿Qué es esto?
- Vaya.
- ¡Esto es increíble!
Ah, de verdad.
Estoy realmente celosa.
Ju Gyeong, me preocupé mucho.
Pero antes estuviste genial.
[ - Hye Min ]
Hola.
- Tiempo para despedirse, niños.
- Quiere decir anuncio matutino.
Claro.
La estudiante que no es parte de la clase debería irse ahora.
Señor Han, esa es Im Ju Gyeong.
Probablemente lo es.
- ¿Ju Gyeong?
- ¿Sí?
¿Eres Ju Gyeong?
- Sí.
- Ju Gyeong...
Ju Gyeong, bienvenida de vuelta.
No importa.
Yo... Ju Gyeong... Yo... Para Ju Gyeong... Tú...
Me preocupé mucho por Ju Gyeong.
¿Está llorando el profesor?
No llore.
¿Realmente está llorando?
Chicos, lo siento.
¡Ju Gyeong finalmente regresó!
¡No llore!
¡No llore! ¡No llore!
Realmente lo siento.
Ju Gyeong— ¡Eso es todo!
¿Qué dem...?
¿Cómo pudiste pensar en venir viéndote así?
¿Qué has dicho?
No es como si estuvieras montando un espectáculo para toda la escuela.
¿Querías recibir atención de esta forma?
Parece que desde que estás con Lee Su Ho, ganaste el valor que antes no tenías.
¡Oye, Kang Su Jin!
- ¡Tú realmente...!
- Su Ah...
Kang Su Jin, realmente eres lo peor.
No habría sido suficiente para ti arrodillarte ante Ju Gyeong y suplicar, pero ¿qué has dicho?
- ¿Lo has dicho todo?
- ¿Por qué debo suplicarle a ella?
¡Tú eres la que difundió el video de Ju Gyeong en el tablón de anuncios!
- Que alguien lo detenga.
- ¿A dónde van?
- ¿Debería detenerlo?
- ¿Qué le pasa?
- Oigan, ¿a dónde van?
Im Ju Gyeong... crees que la destruiste, ¿verdad?
La que ha sido destruida eres tú.
Así es. Al principio traté de entenderte.
Que quizás lo hiciste impulsivamente, por celos,  porque te gustaba Lee Su Ho.
Si fuera así, al menos ya te estarías arrepintiendo.
Como Ju Gyeong no ha venido a la escuela,
pensé que tú, aunque tarde, sentirías pena y te preocuparías por ella.
Eso es lo que pensé.
Entonces... estaba esperando que te disculparas con ella primero.
Pero... ¿eras este tipo de persona?
Si. Resultó que yo era este tipo de persona.
¡Su Ah!
Kang Su Jin. ¿Por qué estás yendo tan lejos para arruinarlo todo?
¿Está pasando algo en casa? ¿Es por tu papá?
¿Qué te importa?
Porque no importa cuánto lo piense, no obtengo una respuesta.
Tu no eras este tipo de persona.
¿Es esto realmente lo que querías?
- Si.
- Sé que no lo es. También sé que te vas a arrepentir.
Pero incluso si es ahora, deberías disculparte con Ju Gyeong.
- Discúlpate y…
- No te preocupes.
¡Su Ah!
¡Espera un momento Su Ah!
- Lo siento.
- Déjame ir.
Siento mucho no haber podido decírtelo.
Pero no te lo dije porque pensé que ya no serías mi amiga.
Oye, Im Ju Gyeong. ¿Cómo me ves?
¿Siquiera pensaste en mí como tu mejor amiga?
Por eso mismo no pude decirte.
Pero le dijiste a Su Jin.
Solo le dijiste a ella y no me dijiste nada.
¿Pensaste que ya no sería tu amiga si veía tu rostro desnudo?
No importa lo desconsiderada que parezca,
¿cómo puedes verme como ese tipo de persona?
Su Ah, lo siento.
Hice todo ese alboroto tratando de conseguirte un novio.
Tampoco me dijiste que estabas saliendo con Lee Su Ho.
Si soy tu mejor amiga, ¿tengo que enterarme sobre tu novio a través del tablón de anuncios?
Lo siento, Su Ah.
¿Qué pudo haberla hecho volverse así?
No es que estuviera hecha para ser así, sino que eligió convertirse en eso.
¿Cómo pudo hacer algo así?
Kang Su Jin soltó nuestras manos.
Para ella, tú y yo...
llegábamos hasta aquí.
Déjame ver bien tu rostro.
¿Qué pasa con tu cara que tuviste que esconderla fuertemente...?
Te volverás más bonita si cuidas tu piel.
Ve al dermatólogo y recibe tratamiento.
Bebe mucha agua y come vitaminas.
¡Entonces eso es todo! No te preocupes.
Y... tienes que contarme todo desde el principio hasta el final.
¿Cuándo empezaste a salir con Lee Su Ho?
¿Quién se declaró primero? ¿Te trata bien?
¿Lee Su Ho, ese psicópata, tiene mal genio o algo por el estilo?
No es así.
¿Qué hiciste bien que estás sonriendo? Tienes que contarme todo desde el principio.
¡Todo, todo, todo! Nos quedaremos despiertas toda la noche, ¿de acuerdo?
Esto... ¿Cuál es su significado?
Oye, quítate eso. Tan sucio.
¿No fue porque tenías sentimientos por mí?
¿Qué estas diciendo?
Te lo pregunto por última vez.
¿No fue porque pensaste un poco en aceptarme?
- No lo fue.
- ¡No! Dame pruebas.
¿Realmente no sientes nada por mí? Entonces písame y vete.
Tienes que pensarlo bien.
Te dije que esta es la última vez—
No tengo intención de quedarme como amiga, como una tonta
y tener  el corazón roto por un amor unilateral como tú.
Oye. ¿Estás bien?
¿Estás llorando?
Pero no parece que te hayan dado tan fuerte.
¡Hyung! ¿Qué debo hacer?
¿Sobre qué?
¿Fuiste rechazado por Go Woon?
Realmente me gusta, pero ella dice que no estoy en su corazón.
Cuando la miro, es tan bonita y me pongo muy nervioso.
¿Cómo puedo ser su amigo?
- Es verdad.
- Si viene a mí, tengo la confianza de que la trataré bien.
- Así es.
- No sabía que un amor unilateral sería tan difícil.
¿Quién lo hubiera sabido?
Pero, ¿sabías?
Que la persona que ha hecho todo lo que pudo hacer tampoco se arrepiente.
Como me le declaré adecuadamente y fui rechazado...
Creo que ahora puedo ordenar mis sentimientos.
¡Oh! ¿Cuándo empezaron a salir?
No ha pasado mucho tiempo.
Empezaron a salir desde el viaje al campo.
¿Desde entonces? Vaya, ¡tú de verdad!
Hyeon Gyu de Patch quiere hacerles una pregunta.
¿Cuándo se besaron por primera vez?
En el viaje al campo—
¿Por qué preguntarías eso?
De verdad.
- Hasta yo sabía que eso no estaba bien.
- Chicos, ustedes odian cuando hablo, aunque sea una palabra, ¿verdad?
Para hacer que una flor florezca en la temblorosa rama del árbol,
la nieve debe haberse desafiado incesantemente a sí misma.
Crujido, crujido. Debe haber tocado.
Revoloteo, revoloteo. Debe haber bailado.
Debe haberse deslizado cientos de veces.
Mira la belleza por finalmente tener éxito en florecer.
En primavera, en el lugar en el una vez fue quemada,
La rama retoña la cicatriz más hermosa del mundo.
En el lugar en que una vez fue quemada,
- ¿Qué tal está?
- Es genial.
- ¿Estás cansada?
- Sí.
No pude dormir bien. Esto no funcionará.
Iré primero al salón de música a dormir. Deberías comer y luego venir.
¿Cómo podría? Entonces ve primero, yo compraré algunas cosas para comer.
No, está bien...
♫ Solo no tengo el valor ♫
♫ Tengo miedo de que sea mucho para ti ♫
♫ Siempre estoy ansioso ♫
♫ Te estoy amando ♫
♫ Enamorado de ti ♫
♫ Me acabo de dar cuenta ♫
♫ Te estoy esperando ♫
♫ Enamorado de ti ♫
♫ Tú eres mi destino ♫
♫ La persona que será mi estrella ♫
♫ La persona a la que quiero darle mi todo ♫
♫ Tú ♫
¿Quién es?
¿Despertaste?
¿Cuándo llegaste?
Desperté por tu culpa.
Cielos, debes haber estado muy cansada.
Prima de Lee Su Ho.
No era mi intención engañarte.
¿A quién engañaron?
Tú y Lee Su Ho son realmente obvios cuando mienten.
¿Qué? ¿Entonces lo sabías?
¿Por qué? ¿Qué vas a decirme?
Eres igual con o sin maquillaje.
¿Qué quieres decir con que fueron engañados?
No lo puedo entender.
- Gracias por consolarme.
- Estoy diciendo que de las dos formas eres fea.
¿Te burlas de mí?
Pero escuché que fuiste tú quien quitó el video sobre mi del tablero de anuncios anónimo.
Gracias.
No hay problema.
Artículo de parejas. Estoy tan celoso.
También desearía tener una novia.
¿Vas a tener una cita hoy? ¿Adónde irás?
¿Quieres que te cuente algunos de los lugares populares para las citas?
También sé como buscarlos.
Los lugares que aparecen después de la búsqueda son todos anuncios.
Hay un montón de lugares a los que las chicas odian que las lleven.
Este chico no sabe nada sobre citas.
¿Eso es así?
¿Dónde? ¿Dónde? Déjame ver que encontraste.
Déjame ver.
- ¿Cómo se ve ese?
- Oh...
- No está mal.
- No está tan mal.
- Lo intentaste.
- Lo intentaste, lo intentaste.
Espera, espera. ¿Qué es esto?
♫  Me gustas mucho, ¿qué hago? ¿Qué hago?  ♫
♫  Eres tan hermosa, ¿qué hago? ¿Qué hago?  ♫
¡Oye!
Oye, cariño. Tenías un plan para todo. Eres duro por fuera, pero blando por dentro.
Eres tan blando.
- ¿Qué debo hacer, qué debo hacer?
- Cállense.
- Nuestro blando.
- ¡Ju Gyeong!
¿Qué debo hacer, qué debo hacer?
- ¿Eh?
Hoy la llevaré a casa.
Lo siento. Te llamaré más tarde.
¿Qué hacer con esto? ¿Qué debo hacer, qué debo hacer?
¿Jugamos contigo? ¿Qué debo hacer, qué debo hacer?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Wow, este álbum de fotos es tan lindo. ¿Qué hago?
Vaya, ¿cuánto tiempo ha pasado desde la nueva canción de Crash? ¿Qué hago?
Es inesperado de tu parte, te ves tan adorable, que te guste este tipo de música hardcore.
- Por favor denos dos perritos de maíz.
- Se ve delicioso.
Gracias.
¿Veremos qué hay en la mochila de Hye Min?
- Duele un poco.
- ¿Duele?
- ¿La golpearas por mi?
- La mataré por ti.
¿Qué? ¿Acaban de llevarse a alguien de nuestro colegio?
Im Ju, ¿a dónde vas?
- Oye, ¡Ju Gyeong! ¡Im Ju Gyeong!
- Tengo hambre.
- Por favor, deme cinco perritos de maíz.
Espérame. Vamos juntas.
Agregue cinco pasteles de arroz picantes también.
¡Más, más!
¡Pie izquierdo, pie izquierdo!
- ¿Cuándo se irán a casa?
- Oye, silencio.
¿Puedes dejar de hablar cuando estamos en un momento importante?
Ah, en serio.
¿Cuánto dinero tienes, Hye Min?
- ¿Qué?
- Dijiste que ya no me buscarías.
Es por eso que me dejaste ir.
Eso era solo si hubieras revelado lo de Im Ju Gyeong.
No hiciste absolutamente nada. ¿No es así?
Oye, ¡Park Sae Mi!
- ¿Im Ju Gyeong?
- Es nuestra dumpling.
Nosotras íbamos a ir a verte de todos modos, pero nos encontramos así.
Deja ir a Hye Min.
¿Qué pasa si no quiero?
Ju Hye Min, ven aquí.
¿A dónde vas?
¡Ju Gyeong!
Estas saliendo con Lee Su Ho y tienes a Han Seo Jun de tu lado. Definitivamente creciste mucho.
¿Pero escuche que el video y la foto se difundieron en el tablón de anuncios?
Tu vida se arruinó. ¿Qué harás? No es como si pudieras volver a nacer.
¡Oye!
Esta...
Estas loca, ¿quieres morir de verdad?
En tus propias palabras, ustedes morirán hoy.
Son tan bajas, ¡agitando alrededor un arma!
Oye, ¿tu mamá sabe que andas por ahí haciendo esto?
No metas a mi mamá. Cham, cham, cham. ¡Cabeza!
Creciste bastante.
¿Qué es lo que llevas contigo?
Ah, ¡eso duele!
Bruja astuta.
Estas muerta.
Pie izquierdo, pie derecho
¡Eso!
Knock out.
Esta bruja dumpling.
¿A quién intentas engañar?
¡Brazo, brazo!
Oye, dámelo.
Vaya, ¿así que quieres retarme?
Aceptaré el reto. Adelante, Lee Su Ho.
¡Su Ho, vamos, vamos!
¡Oye!
¡Hey, hey!
Adiós, Hyeon Gyu
¡Déjame! ¡Suéltame!
¿Qué están haciendo? ¡Quítate!
Oye, déjame.
Oye, ¡hermano!
¿Qué imbéciles se están metiendo con mis amigas de Saebom?
Oye, me encargaré de esto. Ustedes deberían irse.
Gracias, Ju Gyeong.
Desde ahora en adelante, nunca vayas con ellas.
Si ellas tratan de llevarte, llama a la policía de inmediato, ¿está bien?
Pero ahora ya no tengo miedo de Se Mi.
Antes parecía tan poca cosa.
¿Por qué tuve miedo todo este tiempo?
Debería haberlas enfrentado antes.
Eso es verdad. También debería haberlo hecho antes.
Lo compré hoy. ¡Oh no!
Chicos, perdón que no pude protegerlos. Duele mucho, ¿verdad?
- Oh no.
- ¿Qué debería hacer?
¿Quieres este? Normalmente compro dos al mismo tiempo.
¿De verdad me estás dando este a mi?
¡Muchas gracias!
Te compraré algo delicioso.
Por cierto, ¿también eres Gelatin?
Sip, el tercer grupo de Gelatin. ¿Qué hay de ti?
- Yo también soy el tercer grupo.
- ¿De verdad?
¡Increíble! ¡Es bueno saber eso!
Oye, ¿pudiste comprar boletos para el concierto de fin de año?
Sí, sección A de pie.
- ¡Asombroso! También tengo sección A.
- ¿De verdad?
¡Sí! Deberíamos ir juntas. ¡Esto es tan genial!
Disfruta de la música. Por cierto, que pena que se haya arruinado este...
Las memorias que no quiero volver a recordar.
Es diferente porque ahora no estoy sola.
Se está haciendo tarde.
Para Novia:  ¿Te estás divirtiendo?
¿Comiste?
No contestas tu teléfono.
¿Debería ir a recogerte?
Se está haciendo tarde.
Eres del tipo que cansa.
Solo coman. ¿Por qué están espiando mi teléfono?
Deja que saque su estrés y se divierta.
¿Por qué la estás interrogando?
Te llamará de camino a casa.
Esto es una obsesión. Una obsesión.
- Estoy preocupado.
- Estoy más preocupado que tú.
Yo era así al inicio de mi relación.
Cada oportunidad que tenía, la llamaba y mandaba mensaje.
Al final, casi me botan después de una semana.
- Su Ah me dijo que soy del tipo que cansa.
- ¿Qué?
-  No importa lo lleno de amor que estés, debes hacer que se inquiete.
- Haz que se inquiete.
- Para que no se canse.
Deberías escribir esto.
Deberían irse ahora. Váyanse rápido.
Tenemos que terminar esto.
Su Ah, ¿te estás divirtiendo?
¡Te extraño mucho!
Estaré ahí para recogerte, bebé.
Oye, cansa... no canses...
Su Ho, realmente no conozco acerca de tu relación pero lo que creo es—
¿No te vas?
Probaré y comeré esto muy rápido.
Debería llamar a Su Ho.
No.
Su Ah, Su Ah.
Oye, ¿qué quieres tan tarde?
Envíame un mensaje ahora mismo. Creo que mi teléfono está roto.
Está bien. ¡Totalmente bien!
Si está roto, ¿cómo puedes llamarme?
Viendo que no recibo ninguna llamada
- deben salir, pero tengo problemas en recibir.
-  Cansas mucho.
Solo ve a la cama. Me estoy volviendo loco.
Oye, Yoo Tae Hoon.
¡En serio!
¡Yoo Tae Hoon!
¿Todavía está durmiendo?
Novia♡
Ya limpié el piso esta mañana. Detente.
Estás cansada así que quiero ayudarte.
- ¿Hay algo que pueda hacer?
- No.
Aún así. ¿Debería ordenar estos?
Me estás distrayendo. Ve a casa.
Mamá, sabes...
Solo mira debajo de la silla.
- ¿Qué?
- Solo mira donde dije.
¿Qué es esto?
¡Mamá!
Parece que hay muchas cosas que hacer para prepararse para una prueba de desempeño.
Y costará un poco conseguir todos los materiales.
¿Cómo cubrirás todo eso trabajando medio tiempo?
Entonces, ¿me estás dando permiso para ir tras la cosmetología?
También deja tu trabajo ahora mismo.
Debido a que has decidido hacer esto, realmente deberías esforzarte al máximo.
Volverte famosa como esa ensalada o Selena o algo. ¿Entiendes?
(N/T: juego de palabras, ensalada en inglés, "salad", suena parecido a Selena.)
¡Mamá!
¿Qué está mal contigo? Aléjate.
Trabajaré muy duro. Te amo, mamá.
- Eso me hace cosquillas. Hace cosquillas.
- ¡Muchísimas gracias!
Hace cosquillas. ¡Para!
Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong!
- Qué.
- ¿Por qué no contestabas tu teléfono ayer? ¡¿Por qué?!
Quiero desestresarme un poco y divertirme. ¿Por qué me estás interrogando?
Sigues llamando y mandando mensajes. Quiero ser libre ahora.
¿A qué te refieres? ¿Dices que deberíamos terminar?
Realmente eres un tipo agotador.
¿Qué?
Yo no soy del tipo agotador.
- ¿Qué opinas? ¿Quieres subirte?
- Bien.
No te subas. No te vayas. ¡No te vayas!
Im Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong!
¡No!
¿Qué? Ella llamó.
¿Qué tipo de sueño es este?
Novia♡
¿Hola?
¿A qué hora regresaste a casa ayer?
Dijiste que me llamarías en tu camino de regreso a casa, ¿por qué no lo hiciste? No estoy tratando de obtener unas disculpas, pero
si eres considerada con la persona preocupada, entonces debiste haber llamado.
Esperé toda la noche. Pero escuchar tu voz me hace querer verte.
Así que reunámonos y hablemos ahora mismo. Iba a ir y verte.
Eres un tipo muy agotador.
¿Dónde estás?
Mi clase está a punto de comenzar. Te llamaré cuando termine.
¿Qué? Espera.
- Hola.
Pensando en la profundidad de la cara,
deben poner más base donde sobresale
y alrededor de las zonas delicadas como la boca y los ojos,
deben poner solo un poco para que la cara no parezca plana, ¿verdad?
- Sí.
- Ahora, inténtenlo con la persona que tienen al lado.
Recibí una llamada. ¿Dónde está el tipo?
Por allí. Está totalmente inconsciente.
Cielos, gracias.
Vaya. Jun Woo.
Despierta. ¡Pomelo! ¡Pomelo!
¿Me llamaste?
- Esa es mi chica.
- Oh, Dios.
¿Ya no lo es? ¿Ya que terminamos?
¿Oh, la, la?
¿Cómo puedo tenerte?
Oh, querido...
Ni siquiera pienses en huir y espera ahí mismo.
Dentro de un año, te haré mi chica de nuevo.
Me estás matando.
[Compre uno y llévese otro gratis]
Yo los agarré primero.
Suelte.
De acuerdo, después de usted.
- ¿Qué está diciendo?
- Adelante.
¿Dónde lo he visto?
- Cariño, come esto. ¡Nariz, nariz, nariz, boca!
- ¡C-Co─!
¡Columbus Park! ¡Alto ahí!
¡Columbus, Columbus!
- ¡Alto ahí!
- ¡Detente ahí! ¡Atrápenlo!
Por aquí. Eso es.
Extraño a Hui Gyeong.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿Qué hago? Sube como sea.
Eso es. No duraste ni un día.
Seguro, un año.
- ¡Alto ahí!
- ¿Qué sucede?
¡Por favor, atrápenlo! ¡Por favor, atrápenlo!
Maldición.
Aigoo...
Gracias.
Mamá. Papá.
Hui Gyeong.
¡Pomelo!
¡Oh, Lee Su Ho! Eres bastante bueno.
¿Viniste?
- ¿Qué estás haciendo en un fin de semana en lugar de tener una cita?
- Ju Gyeong está ocupada.
- ¿Estás molesto porque no pudiste verla?
- ¿Molesto por qué?
No importa qué tan ocupada esté, ¿por qué no podría encontrarse contigo?
Aunque, este rostro no es del tipo del que ella ya se habría cansado.
Cansado, mi trasero. ¿Por qué viniste?
Solo porque sí. Estaba aburrido.
Pero ¿por qué aprender artes marciales en un dojo? Aprende de mí.
- ¿Tú qué sabes?
- ¿Cuál es el punto de aprender? Pelear tiene que ver con los sentidos.
Sentidos, mi trasero. Tiene que ver con la técnica.
¿Viste? Esto son los sentidos.
No importa cuán buenos sean tus sentidos, nunca podrás darle vuelta a la persona que te enseñó.
- ¿Y si lo hago?
- ¿Si lo haces?
Si te doy vuelta, ¿qué vas a hacer?
¿Estás muy aburrido?
La persona que le dé vuelta a la otra, gana.
El perdedor tendrá que hacer todo lo que el ganador diga.
- ¿Qué es ese sonido?
- ¿Aunque los pilares de tu casa vayan a ser todos arrancados?
Preocúpate por los pilares de tu propia casa.
Independientemente de las reglas, el ganador es el que logre derribar al otro por tres segundos.
Hecho.
Un segundo, dos segundos, dos segundos y un cuarto, dos segundos y medio.
¡Tú! Estás liberando tu ira conmigo, ¿no es así?
Tres segundos.
¿Ves? Debiste haberme dejado ganar.
¿Qué tal? ¿Quieres aprender de mí?
Estoy bien. ¿Qué quieres que haga?
Dímelo rápido.
♪ Ella viene de muy lejos ♪
♪ ¿Cómo debería contarle sobre este corazón tembloroso? ♪
♪ En aquel entonces, desde el principio ♪
♪ Mi corazón fue robado y me fue dada una enfermedad incurable. ♪
♪ Quiero convertirme en un macetero. Siempre rezo. ♪
♪ Quiero ser un macetero que esté en tu pequeña ventana ♪
♪ Aunque no pueda decir nada, aunque no pueda esperar nada ♪
♪ Mientras reciba tu sonrisa y tus caricias cada cierto tiempo ♪
♪ Seré capaz de ver eternamente tu rostro mientras duermes ♪
- Aquí está la pizza que ordenaron.
- Gracias.
Nunca más me volverás a ver apostando contra ti.
- ¿Tenías hambre?
- Oye, con el jujitsu y el canto, ¿cómo podría no tener hambre?
Por cierto, tu vocalización no fue tan buena como antes.
¿De qué hablas? Se volvió más grave y masculina.
De eso hablo. Con esa voz grave y masculina, ¿por qué no cantas?
¿Qué puedo hacer ahora?
- Aún no es tarde.
- No quiero.
Me gustaría que cantaras de nuevo.
Se Yeon también lo hubiera querido.
Si hubieras ganado, ¿qué habrías pedido?
- ¿Tienes curiosidad?
- Solo quiero escucharlo.
Iba a preguntar si estaría bien confesarle mi amor a Im Ju Gyeong.
Iba a pedir permiso para hacer eso.
¿Confesarte?
Sí. Sería rechazado y terminaría con mis sentimientos definitivamente.
[Pizza Juventud]
Pero después de tener noticias de él...
su jefe también le quitó el dinero y parece que tampoco tiene nada.
Si hubiera tenido dinero, ¿estaría en Corea?
Ya habría volado a otro país.
Pero ahora que fue atrapado por la policía, pagará por su pecados.
Pensé que si lo atrapaba, sería capaz de encontrar todo el dinero.
- Lo siento, cariño.
- ¡Está bien!
Simplemente deberíamos pensar que todo esto fue nuestro destino y suerte.
Por lo menos, nos mudamos aquí y evadimos a todos esos vándalos que acosaban a Ju Gyeong.
Como si eso fuera poco, Hui Gyeong conoció a su otra mitad. ¿No lo crees?
Sí, papá. Si Ju Gyeong no hubiera ido a la secundaria Saebom, no habría conocido a mi pomelo.
Pero... ¿cuándo se levantará nuestro pomelo?
Él sigue durmiendo.
- ¿Esperaste mucho?
- No.
Oh, debería cargar mi teléfono.
¿Ordenaste esto? ¡Luce delicioso!
Yo lo ordené para comerlo.
- ¿Qué sucede? ¿Estás enojado conmigo?
- No.
- ¿Entonces molesto?
¿Parezco alguien que se molestaría por algo pequeño?
Cualquier persona puede darse cuenta de que estás molesto.
Oh, ¿así es?
Incluso conmigo aquí, no luces para nada feliz. Entonces debería irme.
¿A dónde vas?
¿No debería irme?
¿Entonces qué sucede? ¿Por qué estás molesto?
¿En serio no me vas a decir?
¿Quieres saber por qué? Siento que incluso después de empezar a salir, no hemos ido a una cita apropiada.
Preparé las cosas después de pensarlo, pero dices que estás ocupada y no puedo contactarte tanto.
Y Yoo Tae Hoon, ese idiota, me dijo que soy del tipo extenuante.
Y Han Seo Jun me preguntó si podía confesarte sus sentimientos.
Mis entrañas son un desastre en este momento. ¡Me estoy quemando todo!
- ¿Por qué?
- Te amo.
Te amo, Im Ju Gyeong.
Si lo haces tan  de repente, entonces...
¿Entonces?
Me pongo nerviosa.
- ¿Cómo te fue en la primera lección? ¿Fue divertida?
- Sí.
Aunque fue una clase para principiantes, todos, excepto yo, eran como profesionales.
Resulta que soy la única que no ha presentado el examen escrito.
Así que voy a esforzarme mucho para tener éxito en el primer intento.
Después de que presentes la prueba escrita, ¿vamos a algún lado?
- ¿A dónde?
- A donde quieras.
Entonces, ¿vamos a la playa?
Tomemos el autobús temprano en la mañana y vayamos a ver la playa de invierno. ¿Qué te parece?
Está bien. Hagamos eso.
¿De verdad no puedo comer esto?
- Te lo pedí para que comieras—
- ¡Entonces sí estabas molesto!
No, fue para que comiéramos juntos. Tú y yo. Tú comes y yo como.
Vi que volviste a saltarte la tutoría privada.
Incluso después de haber sido reprendida la última vez, ¿todavía no has recuperado la cordura?
¿Te estás rebelando? ¡¿Te estoy preguntando cuál es el problema?!
- Dame tu teléfono.
- ¿Por qué?
Ya sea porque estás faltando para encajar con personas de bajos estándares,
o si es porque vas a encontrarte con un chico. Necesito confirmarlo.
- Saca tu teléfono.
- No quiero.
¡¿No vas a sacarlo rápido?!
¡¿Te has vuelto loca?!
- ¿Sacaste la mesa?
- Sí.
- Tengo tanta hambre.
- Estoy tan hambrienta.
Papá, aquí tiene su arroz.
- ¡La sopa!
- Ya la traigo.
Sí ~
Pomelo, ven a comer.
Gracias por la comida.
- Come mucho, yerno Han.
- ¿Y-yerno Han?
¿Qué yerno Han? Ella dijo que es Pomelo.
- Padre, no soy Pomelo.
- ¿Padre?
Pareces un Pomelo con las mejillas rojas.
No necesito llamarlo maestro en casa, ¿verdad? ¿Cuñado?
Usted es tan dramático.
¿Por qué dijo que rompieron  por mi culpa? Me hizo sentir incómoda.
A partir de hoy, son las vacaciones de invierno y pronto cambiaré de clase, así que está bien.
Ju Gyeong, estoy muy avergonzado.
¿Qué avergonzado? Ahora eres familia, yerno Han.
Hui Gyeong, ¿qué me pasó?
¿Qué crees que te pasó? Te atrapé.
Déjame limpiarte el ojo.
Come, come. Come, Pomelo.
- Sí, comeré bien.
- Come, come.
Vaya, de verdad.
Oye, oye, oye.
- ¡Vaya!, ella está aquí.
- Mírenla.
Ju Gyeong, ¿miraste el tablero de anuncios?
¿El tablero de anuncios?
¿Ella no lo vio?
No sabía que ella daba tanto miedo. Cuando todos están hablando de ella...
Escuché esto en el baño de chicas.
Kang Su Jin del grado 11, clase 5, me pone la piel de gallina.
La persona que publicó el video y la foto de Im Ju Gyeong fue Kang Su Jin.
Ella era su mejor amiga, pero estalló en celos por la relación entre Lee Su Ho e Im Ju Gyeong, y la traicionó.
Yo no inventé esto. Vi de primera mano a un amigo confrontando a Su Jin.
¿No es como la villana en un drama?
No es como si fuera una psicópata. Parece que ella es la traidora de la nación.
- Vaya, en serio.
- Fue demasiado lejos, de verdad.
- ¿Aun así, a una amiga?
- ¿Por un chico, traicionó a su amiga?
Ella no está bien. No la vi de esa manera.
- Oye, ¿Im Ju Gyeong no es lamentable?
- Eso es cierto.
Entonces, ¿la foto de Lee Su Ho e Im Ju Gyeong también la tomaste en secreto?
¿Eres una acosadora? Vaya, eres tan aterradora.
Kang Su Jin, ¿ahora cómo vas a poder mantener la cabeza en alto en la escuela?
Bueno, va a ser difícil para ella, para ser honesto.
Crees que destruiste a Im Ju Gyeong, ¿verdad?
La que ha sido destruida eres tú.
Ella es una acosadora total.
¡Su Jin! ¡Su Jin!
¿A dónde vas?
¿Por qué estás huyendo?
¿Aún no tienes nada que decirme?
¿Ni siquiera lo sientes un poco?
No, no lo siento.
Pero aun así, no quiero que estemos así.
Entonces decidí que voy a extender mi mano por última vez,
porque no quiero arrepentirme de nada después.
Su Jin, no estemos así.
¿Crees que me aferraré a tu mano?
¿Crees que tú y yo podríamos volver a ser como antes?
¿Tú eres Ju Gyeong? Un gusto conocerte.
♫ No sabría por qué estoy así ♫
♫ Realmente me vuelves loca ♫
♫ Aunque estoy ocupada todo el día, cuando tengo algo de tiempo libre ♫
♫ Me pregunto por ti ♫
♫ Sé que no es difícil conseguirlo, tengo la extraña sensación de desmayarme ♫
♫ Me siento bien ♫
♫ Como en la luna ♫
♫ Solo creo que puedo ir a cualquier parte ♫
♫ Ahora que somos una pareja ♫
♫ Llámame tal vez, tú ♫
♫ Hazme emocionarme de nuevo. Te amo ♫
[Trigésimo examen escrito nacional de la licencia de cosmetología]
♫ ¿Hasta dónde podemos llegar esta noche?  ♫
♫ Quédate conmigo ♫
¿No te fue bien?
Está bien. Puedes hacerlo bien la próxima vez.
¡Pasé!
Buen trabajo.
Dijeron que pasé.
Adiviné una y estaba bien.
Tuviste suerte.
Me estás asfixiando.
¡Poder del tigre, brota! ¡Roar!
¿Esto es reciclable?
No importa. Solo tíralo.
Im Ju Gyeong
Debes sentirte aliviada ahora que terminó tu examen.
Este es solo el comienzo.
Me han dicho que el examen escrito ni siquiera es tan difícil.
Ahora tengo que trabajar duro para el examen de desempeño.
Ahora será más difícil tener una cita.
También tienes que estudiar para tus exámenes.
Ahora que lo pienso, no has estado estudiando últimamente.
Mi mente ha estado ocupada contigo.
Solo un segundo.
Es Han Seo Jun.
¿Hola?
¿Terminaste con el examen?
Por eso estoy respondiendo.
¿Qué pasa?
¿Puedo verte ahora mismo?
¿Ahora?
Estoy con Lee Su Ho. ¿Debería ir con él?
No. Solo nosotros dos.
Tengo algo que decir.
Entonces hoy no es un buen momento.
¿Recuerdas mi tarjeta de deseos?
Te enviaré el lugar. Te veo allá.
Oye, Han Seo Jun.
¿Qué diablos?
¿Qué dijo?
Él tiene algo que decirme y quiere verme,
pero lo veré en otro momento.
Adelante.
-¿Qué?
- Ve a verlo.
Han Seo Jun.
¿Por qué estás esperando afuera cuando está haciendo tanto frío?
Tu nariz está toda roja.
¿Qué es tan urgente?
Vamos a comer.
Tú pagas esta vez.
Estás utilizando tu tarjeta de deseo. Deberías estar comiendo algo mejor que esto.
Te gusta esto.
Cierto. Honestamente, podría comer esto toda la semana.
Pero ¿qué tenías que decirme?
No me hablaste solo para comprarme esto, ¿verdad?
Necesito un consejo sobre relaciones.
¿Qué? ¿De verdad?
¿Pero yo qué sé de relaciones?
Solo dímelo por ahora. Aunque no sé si pueda ayudarte.
Me gusta alguien.
Pero me voy a rendir.
¿Por qué? ¿Te confesaste?
No.
¿Todavía no te has confesado y ya te estás dando por vencido?
Ella tiene novio.
¿Por qué tiene que ser alguien con novio?
¿Te gusta mucho?
Sí. Mucho.
Oh, no.
Entonces deberías robártela.
¿Debería?
¿Quién es?¿Va a nuestra escuela?
No lo sé. Es un secreto.
No puede ser.
¿Es Su Ah?
Entonces no deberías robártela, idiota. ¿Qué pasará con Tae Hoon?
No es ella. No es.
¿No es ella?
¿Qué tipo de persona es ella que estás teniendo un amor no correspondido?
Debe ser muy bonita.
Sí, es bonita.
Tengo estándares altos.
Si es tan bonita, entonces deberías confesarle tus sentimientos y estar con ella lo antes posible.
¿Si lo hiciera, ella vendría a mí?
¿De qué sirve ahora?
No puedo hacer mucho por ti. Pidamos otro–
No, comparé lo que sea que quieras comer.
- ¿Nos trae dos más, por favor?
- Claro.
Eres tan despistada.
¿Debería ordenar más comida frita? ¿Qué quieres?
♫ También llegarás a gustarme ♫
♫ Sé que suena descabellado ♫
♫ Seré feliz al final ♫
♫ Tú también me verás solamente a mí ♫
♫ Brillaremos y seremos amorosos ♫
♫ ¿Alguna vez sentiste mi amor? ♫
Esto huele muy bien.
♫ Al final solamente me verás a mí ♫
Número uno, dos y tres.
¿Cuál te gusta?
¿Has esperado mucho tiempo?
Llegaste tarde porque estabas arreglando tu cabello, ¿verdad?
Está muy bonito.
Te marqué porque iba a llegar un poco tarde pero no contestaste.
- Olvide traer mi celular, está en casa.
- ¿Qué?
- Ten
- ¿Qué es esto?
¿Tú tejiste esto?
Alguien me dijo que tejiera e incluso me dio hilo.
No te dije que tejieras para mí.
Solo te lo di porque es bueno para relajarse.
¡Pero es muy bonita!
Creo que es mejor que las que venden.
Permíteme.
Si lo pongo así.
¿Cómo se ve?
Es bonito.
Llegó el autobús. Vamos.
Alimentar a las ovejas me dio hambre.
Había una tormenta en tu estómago hace rato.
Eso fue la oveja.
Cierto, debería subir las fotos que tomamos hace rato.
[#Lovestagram]
- ¿Por qué solamente subes selfies?
- ¿Qué?
Por si no te gusta.
No me disgusta.
La publicaré de verdad.
Lovestagram. Un paseo en pareja. Novio. Sanando.
Fotos de pareja.
Ya la publiqué.
Se ve bien.
¿Qué quieres comer?
¿Qué deberíamos comer?
¿Por qué te estás riendo? ¿Me estás dibujando rara?
No, no lo estoy haciendo.
Déjame ver.
Mostrémoslos al mismo tiempo.
¡Uno, dos, tres!
Hay algo en lo que eres malo.
Es lindo.
Estoy feliz.
Déjame ver.
Lo hice bien, ¿verdad?
Las fosas nasales están un poco...
No está terminado todavía.
Solo espera. Las haré más pequeñas.
♫ Cuando te veo, haces que mi corazón flote ♫
♫  Siento como si estuviera volando en el cielo, me estoy enamorando ♫
♫  Cuando el viento sopla y tu aroma llega a mí  ♫
♫  Puedo sentir hasta tu más pequeña respiración  ♫
♫  ¿Esto es amor?  ♫
♫ Amor tan bueno  ♫
Aquí voy.
♫  Un poco  ♫
¿Es divertido?
♫  Más cerca  ♫
♫ Ven y descansa en mis brazos  ♫
♫ Siempre en mi corazón, creo que estoy enamorado de ti  ♫
♫  Amor tan bueno, me haces tanto bien  ♫
Hola, ha pasado un tiempo.
Cierto, ha pasado un tiempo.
Mocoso, ¿por qué me hablas informal?
Tú lo hiciste primero.
Me enteré que eres amigo de Ju Gyeong. Soy su hermana mayor.
Asistente de dirección Im, ¿eres la hermana de Im Ju Gyeong?
Sí.
¿Quiénes son estos dos hermosos niños?
¿Esto es el cielo?
¡No!
Ah, ¿la persona que estaba ebria y fue una total molestia?
Molestia... ¿me has visto así antes?
¿Qué pasa?
¡Ha habido mucha conmoción sobre ti, Seo Jun!
¿Qué tipo de conmoción?
Instagram, YouTube, ¿no has visto que tu video ha sido tendencia?
- Mira esto.
♫ Desde el inicio, mi... ♫
- ¡Oh!
¿Y qué?
¿A qué te refieres?
¿No te convertirás en cantante?
¿Solo vas a trabajar a medio tiempo para siempre?
Si tu sueño es convertirte en dueño de una cafetería, lo reconozco,
pero escuché que tu sueño era ser cantante.
¿Crees que me uniré a una compañía de nuevo?
¿Por qué no lo harías?
Sabes que todos los ejecutivos han sido cambiados.
Move Entertainment no es la misma de antes, lo sabes.
¿Por qué haces tanto para persuadirme?
Porque tengo un presentimiento.
Cuando estaba buscando a Leo, vi el video de cuando eras un aprendiz.
Cantemos otra vez.
Me gustaría que cantaras de nuevo.
Se Yeon también lo hubiera querido.
¿Hola?
Seo Jun, ¿estás con Su Ho en este momento?
♫ Aún no sabes ♫
♫ Cuán especial eres ♫
♫ Tu corazón ♫
♫ Espero que pueda alcanzar ♫
♫ Yendo más profundo, estoy ♫
♫ Mientras estoy contigo, estoy ♫
- Tomemos otra foto.
- ¿Una foto?
Déjame ir por tu celular, espera un momento.
♫ Te extraño, te estoy esperando ♫
♫ Mi corazón está puesto en ti ♫
♫ Te extraño ♫
♫ Te estoy esperando ♫
♫ Estoy esperando ♫
[Su Ho, te amo]
♫ Por ti, otra vez ♫
¡Ju Gyeong!
¿Qué escribiste?
Si no lo viste, no importa.
Quédate justo ahí.
No debe tener batería.
Debemos haber tomado muchas fotos.
Supongo que no podremos tomar ninguna foto frente a la playa.
- ¿Deberíamos volver después y tomar algunas fotos?
- ¡Bien!
Vamos.
Veamos si hay un lugar para cargar el celular.
¡Oye, Lee Su Ho! ¡Lee Su Ho!
¡Oye, Lee Su Ho!
La persona que está tratando de contactar no está disponible.
¿Cómo es que ninguno de los dos está contestando?
Seo Jun, ¿qué pasa?
¿Estás con Choi Su Ah?
¿Puedes preguntarle si Im Ju Gyeong se reunió hoy con Lee Su Ho?
¿Qué, playa?
¡Se ve delicioso!
Prueba este también.
¡Está delicioso!
Debo tener dos estómagos.
Anoche comí mucho pastel de arroz picante con Han Seo Jun.
Pero la comida entra interminablemente.
- ¿Tuviste una buena charla con Seo Jun?
- Sí.
Me pidió consejos sobre citas.
¿Crees que le gusta Su Ah?
¿Qué?
Entonces la situación se va a poner complicada.
Él lo negó, así que no debe ser verdad.
¡Oh, ahora está completamente cocido!
¿Por qué te ríes?
Debería tomar una foto de esto.
¿Por qué? ¿Tengo algo en mi cara?
Mírame.
Ya está.
Me untaste más la cara, ¿verdad?
- Sí.
- Oye.
Prueba el ramen, está realmente delicioso.
¿Por qué no contestan sus teléfonos?
[Playa Clara
Café y almejas a la plancha]
- ¿No tienes frío?
- ¡No!
Estoy bien.
Cuando haga más calor, volvamos aquí.
Bueno. Vamos a hacer eso.
Sabes...
lo que escribí antes en la arena. En realidad fue...
¿Por qué cierras los ojos?
¡Pica! Creo que tengo arena en los ojos.
¿Qué estabas pensando?
¿Eh? Estaba pensando en la arena dentro de mis ojos.
- Ten cuidado con tus manos.
- Está bien.
¡Qué bonito!
¡Tomemos una foto conmemorativa!
¿Deberíamos?
Traeré tu teléfono del cargador.
Espera un momento.
¿Está completamente cargado?
- ¡Han Seo Jun!
- ¿Dónde está Lee Su Ho?
¿Por qué estás aquí?
Oye, ¡¿dónde dejaste tu teléfono?!
¿Qué pasó?
Su Ho...
[El actor Lee Ju Heon, colapsó debido a una hemorragia cerebral en los EE. UU. Actualmente se somete a una cirugía]
Él va a estar bien.
Sí, él estará bien.
Su Ho, tienes que entrar ahora.
Ya puedes irte, voy a subir.
Seo Jun, por favor lleva a casa a Ju Gyeong.
No te preocupes.
Su Ho.
No te preocupes y vuelve sano y salvo.
Te amo.
Te llamaré cuando llegue.
Me iré ahora.
[Salidas (3er piso)
Línea Maglev]
¿Qué debo hacer...?
¿Qué pasa si él muere?
¿Qué hay de Su Ho...?
[Terminal de pasajeros 1]
[Dos años más tarde]
Están todos muertos cuando pasemos a la segunda ronda.
- Está bien, entendido.
- ¡Beban primero!
¡Renuncio a todo!
¡Renunciemos a todo!
Ju Gyeong está fuera.
¡Im Ju! ¿Te quedaste dormida? ¡Im Ju!
- ¿Está en camino?
- Sí.
Este bastardo debería haber venido antes para cuidarla. ¿Por qué no ha llegado todavía?
¡Está aquí! ¡Oye, es por aquí!
¡Aquí!
- ¡Date prisa!
- ¡Oye, oye!
¿Quién le dio alcohol a Ju Gyeong?
Ella misma lo bebió, ¿quién se lo daría?
Ella lo bebió sola.
¡Ju Gyeong, Im Ju Gyeong!
Estoy aquí.
Levántate.
- ¿Viniste?
- Sí.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫ Enamorado de ti ♫
♫ Me acabo de enterar ♫
♫ Estoy esperándote ♫
♫ Enamorado de ti ♫
♫ Eres mi destino ♫
♫ La única persona que será mi estrella ♫
[Belleza Verdadera]
Está nevando aquí.
Espero que el lugar en el que te encuentras ahora sea cálido, no frío.
No esperes mis llamadas telefónicas de ahora en adelante y duerme bien.
¡Uno, dos, tres!
Una confesión que retuviste durante dos años.
¡Renuncio a todo!
- No estoy borracha.
- En el calor del momento—
¿No ha pasado suficiente tiempo para que conozcas mis sentimientos?
Porque te extrañé.
Yo no te extrañé.
♫ Temo que sepas cómo me siento ♫