[Belleza verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
[Episodio 8]
Disculpe.
- Gracias.
- No es nada.
¡Mi señorita! ¿Dónde ha estado sola?
La he estado buscando. Vamos.
¡Joven maestro! Joven maestro.
¿Conoce el nombre de esa señorita  por casualidad?
Al mirar a esa sirvienta, parece que es la hija del señor Im.
La hija del señor Im...
Sus manos son suaves como la seda.
¿Qué tan hermoso debe ser su rostro...?
Debería escribir una carta de amor.
¿Una ca-carta de amor?
Bienvenido.
De aquí a aquí, muéstreme todos.
¿Todos ellos?
Sí, todos ellos.
- ¿Es para un regalo de cumpleaños?
- No.
Me voy a confesar ahora mismo.
Una confesión.
[Es razonable confesarse]
¿Entonces son amigos a los que les gusta la misma chica?
Sí. Pero a ese chico le gustó ella primero.
Dijo: "Esta chica es mía. No la molestes".
¡Diablos! Entonces, ¿por qué se queja ahora?
Pensé que se acercaba para vengarse al principio.
Se está volviendo pegajoso al afirmar que de repente se enamoró.
Ese bastardo.
¡No es pecado haberse enamorado!
[No es pecado enamorarse]
¿Qué estás diciendo? Solo toma tus bóxers y ve a tu habitación.
Este y este.
Deja de comprar maquillaje.
¿Qué vas a hacer? Tu rostro desnudo se revelará instantáneamente en el viaje de campo.
Seré la última en irse a la cama.
Cuando todos se queden dormidos, me lavaré y me pondré el maquillaje perfectamente otra vez.
Qué lucha tan desgarradora para ocultar tu rostro desnudo.
Por cierto, ¿por qué estabas así la última vez? ¿Su Ho te dejó?
¿De qué estás hablando? ¿Quién dejó a quién?
¿No te gustaba Su Ho?
Solo somos amigos.
¿Sí? Bueno.
Mis amigas, después de llevarse bien conmigo, siempre se me confesaban.
Diciéndome que desarrollaron sentimientos por mí o algo así.
No pierdas amigos y amor.
Pude haber tomado el autobús.
Pero el equipaje pesa mucho.
Gracias, unni.
- Dije que gracias.
- Oh, está bien.
- Me iré entonces.
- Adiós.
- ¡Escucha a tu profesor!
- Está bien.
Jun Woo.
¿Qué es esto?
Tengo una deuda.
¿Una deuda? ¿De cuánto?
¿Obtuviste un préstamo privado?
- Un préstamo para estudiantes.
- ¿Un préstamo para estudiantes?
¿Cu-cuántos años tienes?
Nací en 1990, a principios de 1990.
¿1990?
Esto es lo que he ahorrado hasta ahora.
Debes estar decepcionada.
Por eso nunca quise salir con alguien.
Toda tu sangre, sudor y lágrimas por tratar de ahorrar dinero están aquí.
No importa cuánto hayas ahorrado, no es nada trivial.
Hui Gyeong...
Dios, ven aquí.
Jun Woo.
Siéntate aquí.
Compré esto en mi viaje de negocios.
Te quedan perfectos.
Son para que puedas venir a verme con estos.
Seré buena contigo.
Ven a mí, Han Jun Woo.
¡Unni!
¡Mi teléfono!
- Hola.
- ¿Qué pasa?
- No tengo mi teléfono.
Eres tan torpe. ¿Por qué lo dejaste?
- ¡Háganlo correctamente!
- ¡Lo siento!
- Abre la tapa. Ahora mismo.
- Es un aperitivo.
Aperitivo mi trasero.
¿Así es como hacen los aperitivos hoy en día?
¡Vete!
- ¿Le gustaría uno?
- Debes tener sed.
Toma, ¿quieres un trago?
- Lo siento.
- ¡Vete!
- Está haciendo frío, ¿verdad, señor?
- ¿Qué le pasa a tu pecho?
Ábrelo. ¡Ábrelo!
¡En serio, todos ustedes, sinvergüenzas, tienen que estar bromeando!
- ¡Vete para allá!
- Un viaje para ver un nuevo paisaje es...
- ¿Acaso son meseros todos ustedes? ¿Por qué cargan con todo ese alcohol?
- ¿Señor Han?
Por favor, tenga un viaje seguro.
Ah... sí. Gracias.
Qué lindos.
Qué asqueroso. Tengo que conseguir una novia o algo.
Oye, si eso funcionara como quisieras, no habrías estado soltero hasta ahora.
¿Qué es ese sombrero? ¿Eres Kim Sat Gat?
(N/T: un poeta del periodo Joseon a quien le llamaban el Trovador Viajero)
- Es por esto que no tienes novia.
- Haz la forma de un corazón.
Míralos, míralos. ¿También son una pareja?
¿Qué está pasando? ¿Por qué vienen con ropa a juego?
¿Acaso están haciendo un anuncio sorpresa de su relación?
- ¡No es eso!
- Im Ju Gyeong, creo que eso era lo que estabas buscando.
¿Querías tanto ser mi novia? ¿Deberíamos solo empezar a salir?
- ¿Qué te pasa? Ponte la chaqueta ahora.
- No quiero. Tengo calor.
- ¿Qué quieres decir con calor? Hace frío. Apresúrate.
- ¡Estoy sano y fuerte!
¿Debería dibujarte algunas líneas? Será rápido.
¿Qué diablos? ¿Lee Su Ho está aquí?
♫ No sabría porque estoy así ♫
- Toma asiento.
- ¿Eh?
Oh, Lee Su Ho, ¿te vas a sentar al frente? Me sentaré aquí.
¡007 bang!
¡Ah! ¡Bang!
¡Pausa! ¡Pausa!
¿Esto es algo como "somos una pareja y nos sentamos juntos"?
¡Salgan juntos! ¡Salgan juntos! ¡Salgan juntos!
Hay muchos asientos libres al frente.
Me gusta sentarme atrás.
♫  Emocióname otra vez. Te amo ♫
♫ Cuán lejos podemos ir esta noche ♫
♫ Quédate conmigo ♫
♫ Llámame si quieres tú ♫
- Todos desempaquen en las tiendas designadas por grupos.
- ¡Sí!
Y nos reuniremos aquí en 30 minutos.
Sí.
- Vamos.
- ¡Vaya, este lugar es enorme!
Im Ju Gyeong.
Oye, alto, detente ahí.
¡Su Ah!
¡Uno, dos, tres! ¡Uno, dos, tres!
¡Uno, dos, tres!
¡Muy bien! Salieron bien.
- ¡Bien!
- Oh, cielos, esto es muy pesado.
Vaya, vaya, cuando llegan los jóvenes, el aire de la montaña se siente diferente.
- Hola.
Un placer verte. Un placer verte.
Soy el portero. Déjenme saber si necesitan algo.
Gracias.
- Su pájaro domesticado es muy bonito.
- ¿Eh?
Este pájaro.
- ¿Qué pájaro?
- Ese pájaro.
Ese pájaro...
¿Para qué es el micrófono?
Lo traje para usarlo toda la noche.
♪ Salir con alguien es obligatorio, el matrimonio una elección ♪
♪ Amor destinado ♪
- La divertida Su Ah está aquí.
- Oigan, chicas, esta noche...
- ¡Nadie dormirá!
- ♪ ¡Salir con alguien es obligatorio! ♪
- ♪ ¡Obligatorio! ♪
Esta es mi primera vez durmiendo en una tienda.
También ha pasado mucho tiempo desde que acampé. La última vez que lo hice fue cuando era pequeña, con la familia de Lee Su Ho.
Entonces has sido muy cercana a Lee Su Ho desde que eran niños, ¿eh?
Cierto, cierto, cierto.
Una chica de la clase 6 le confesó su amor a Lee Su Ho, pero él la rechazó diciendo que le gustaba otra persona.
¿En serio, en serio, en serio? ¿A Lee Su Ho le gusta alguien? Increíble.
¿No eres esa tú, Kang Su?
¿Y tú te creíste eso? Él solo se inventó algo.
Siempre estás tratando de hacer de cupido, Choi Su Ah.
¿Qué? Hubieron demasiados rumores de que ustedes dos salían desde primer año.
Incluso a simple vista, los dos se ven bien juntos como pareja,
así que no tendría sentido que solamente fueran amigos durante 10 años, ¿no es así?
Cuéntanos, Kang Su.
¿Alguna vez has visto a Lee Su Ho como un hombre aunque sea por un segundo?
- ¿De qué hablas?
- ¿Lo has hecho? ¿Lo has hecho? ¿Lo has hecho? ¿Lo has hecho?
¡Me haces cosquillas!
Chicos, miren aquí.
¡Haz que solamente una persona se vea bonita! ¡Yo iré primero!
¡Una, dos, tres!
- Una, dos...
- ¿Quieres morir?
Deja de fastidiarme.
- Si lo haces una vez más—
- ¡Hazlo apropiadamente!
¡Hazlo apropiadamente!
¡Cambiemos el fondo!
¡Una, dos, tres!
¡Chicos! Todos, reúnanse. Tomaré una foto de ustedes.
¡Sí!
Su Ho, únete.
- Estoy bien.
- ¿Sí?
Mírate, sin socializar para nada.
Deberías salir en la foto.
No, gracias. Es muy molesto.
- Está bien, voy a tomar la foto ahora.
- ¡Está bien!
Uno, dos, tres... cuatro.
¿Qué fue eso?
Se ve más natural de esta manera.
Maestro, ¿puede hacer fotos de pareja para estos dos?
¡Sí!
¡Oigan! ¿Quiénes están saliendo en la escuela?
- ¡Estos dos!
- No, no lo estamos.
- Ustedes niños, ¡esperen y vean cuando los atrape!
Señor, está dentro de la toma.
- ¡Hagan el corazón!
- ¡La voy a tomar ahora!
¡Una, dos! La tomé.
- ¿Qué? ¡Profesor, por favor!
- ¿Qué es esto?
- ¿De verdad son una pareja?
- Ustedes de verdad están saliendo, ¿verdad?
Oigan, ¡ellos están saliendo!
No, ¡no lo estamos! Oye, quítate la camisa.
Oye, ¿por qué estás tratando de desnudarme? ¡Eres muy traviesa!
- No, ¡quiero decir que te cambies!
- ¡Vaya, mírenlos!
El lindo de las actividades recreativas, ¡soy el MC Jae Rong! ¡Encantado de conocerlos a todos!
- Vamos a jugar al juego del periódico. Todos lo conocen, ¿verdad?
- Sí.
Hagan un equipo de cuatro personas.
Lo más importante es escoger a la persona que sería buena en el juego o a una persona que te gusta mucho.
¡Hagan equipos de cuatro! Está bien, únanse.
Encuentren a la persona que les guste, la persona en la que están interesados.
- ¡Ju Gyeong, Ju Gyeong! Ven.
- Por ejemplo, si no te gusta alguien, ¡echa a esa persona!
- ¡Aquí!
- Si no te gusta esa persona, ¡échalo o échala! ¡Así es! Es importante hacer un equipo de cuatro personas.
No grupos de tres o cinco.
- Vete, vete, vete.
- Por casualidad, si su grupo tiene cinco personas, necesitan sacar a una.
- ¿Estás tratando de dejar a tu novia atrás? ¿Quieres morir?
- A veces deben saber cómo echar a alguien con valentía.
Cuatro personas en un equipo. ¿Hay alguien que esté solo?
- Ven aquí.
- ¿Están en grupos de cuatro?
- ¡Sí!
Está bien, ahora reúnanse en sus grupos de cuatro.
Oh, ¡vaya!
- ¡Ves, te lo dije!
- Bueno, ahora les explicaré las reglas del juego del periódico.
Todos se pondrán encima de un periódico doblado.
Ganan si pueden hacerlo durante cinco segundos. Ahora, pónganse encima del periódico, por favor.
Pónganse encima del periódico.
El primer puesto es nuestro. Agárrense fuerte.
- ¡Buena suerte!
- Buena suerte.
- Si el pie de cualquiera está afuera del papel, ¡su equipo está eliminado!
¿Todos están encima del periódico?
- ¡Espera, lo siento!
- ¡Tu pie no debería salir nunca del cuadrado!
- Oye, ¡hazlo apropiadamente!
- O-O-Oye... esto no es correcto...
- Buena suerte.
- ¡La hora del juego del periódico va a empezar!
- ¡Oh, querida, espera!
- Una, dos..
Oye, espera.
...¡Tres, cuatro, cuatro, cuatro! ¡Veo que muchos de ustedes se están cayendo!
¡Den una ronda de aplausos para estos tres finalistas!
¡Vaya, genial! ¡Qué apasionados están! ¡Genial! ¡Ahora, lo importante es...!
Todos, escuchen. Ya que los tres equipos son tan buenos,
vamos a mejorar el juego.
Hagan el periódico 1/4 más pequeño.
¡Dóblenlos! No se sientan presionados. ¡Solo dóblenlos!
Juguemos al juego con pasión. Dóblenlos, por favor. Dóblenlos ahora.
- Vamos, cárgame...
- ¿Qué estás haciendo, Ahn Hyeon Gyu?
¡Así deberían reducir el número de piernas!
- ¿A dónde vas?
- El único equipo de chicos, ¿qué van a hacer?
Yo te cargaré. Sube.
Uno, dos, tres.
¡No, no, no!
¡Vaya, qué chico tan genial aquí! ¡Está cargando a la chica!
Voy a hacer una cuenta regresiva. Cinco, cuatro, tres, dos...
¡El equipo de estudiantes masculinos está fuera!
Estos dos equipos lo lograron. Lo lograron.
Lo están haciendo muy bien, pero necesitamos un ganador final.
De los dos equipos, el equipo que caiga perderá. ¿Están listos?
Estudiantes masculinos, ¡levanten una pierna!
No creo que pueda hacer esto. No puedo.
Levanten la pierna y comenzaremos la cuenta regresiva.
Levanten la pierna. Bien. Cinco, cuatro...
¡¿Qué diablos... Ahn Hyeon Gyu?! ¡Tu cabeza huele a caca!
¡Vaya, qué asombroso!
¡Lávate el pelo!
Tomen su premio. Felicidades. Buen trabajo, buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Me duele aquí.
- ¿Dónde te duele?
- Aquí.
¿Alguna vez has visto a Lee Su Ho como un chico aunque sea por un segundo?
¿No se permite el acceso? Tiene una señal de advertencia.
[No se permite el acceso]
- Oye, ¿no se siente un poco espeluznante aquí?
- ¿Eres un gato asustadizo? Eres corpulento como una montaña.
- ¡No pueden ir allí!
- ¡Eso me asustó!
Nunca pueden ir hasta allí.
¿Por qué? ¿Hay algo en este bosque?
No podemos perder a más gente.
¿Qué? ¿Gente? ¿Por qué?
Esa dirección...
No, no, actúen como si nunca hubieran escuchado esto.
De todos modos, nunca pueden ir en esa dirección.
- ¿Entendido?
- Sí.
- Sí, señor.
- ¿Qué es? Tengo mucha curiosidad.
- No, no, no vayamos por ese camino.
- Tengo curiosidad.
- No, no.
¡Nadie lo va a comprar! Deja de molestar a los clientes y vete. ¡Vete!
Entonces, ¿qué debo hacer con el resto de estos?
Velas aromáticas o lo que sea, ¿te gustaría que las usara para tu funeral?
¡Véndelas a una tienda de chatarra o tíralas!
[Cómics del Príncipe]
[Se contrata a un trabajador a tiempo parcial para los fines de semana.
Los salarios y el horario son negociables]
Nunca antes había existido una vela perfumada como esta.
¿Es una vela perfumada o una fragancia?
- No lo voy a comprar.
- Solo te lo estoy dando.
Si va a hablar de cosas como un barco del tesoro, entonces márchese.
El momento más orgulloso de mi vida es
cuando no invertí mi dinero cuando hablaba del barco del tesoro. Eso es todo.
¿Por qué hablas del pasado?
Oye, me preguntaba...
Aquí. Sobre ese trabajo de tiempo parcial de fin de semana, ¿puedo conseguirlo?
¿A tiempo parcial? Ya he encontrado a alguien para eso.
¿Ya? Bien.
¿Sabe bien?
¿Puedo tomar un poco?
¿Qué estás haciendo?
¡Sólo un mordisco!
Oye, ¿quieres comerte esto?
¡Cómetelo, cómetelo!
Está bueno.
Oye, Kim Si Hyeon.
¿Qué es esto?
El olor era malo antes, ¿no?
Acabo de lavarme el cabello.
- Disfruta de tu comida.
- Tiene conciencia, al menos.
Oye, Ahn Hyeon Gyu.
No olía tan mal.
- Oye, ¿por qué estas mintiendo?
- ¡Casi vomitas!
¿Qué le pasa?
¿Qué es este olor?
- Por favor, déjalos aquí.
- Come los champiñones también.
- Avísame si se quedan sin nada.
- Sí, gracias.
¡Buen provecho!
Es realmente delicioso, muy bueno.
Oye, ¿Im Ju Gyeong es un artefacto de museo?
¿Qué, el Antiguo Celadón, o algo así?
Es Goryeo Celadón.
¿Cuánto tiempo vas a observarla de lejos?
Luego haré todo el trabajo por ti. Tú averigua sutilmente cómo se siente.
- Entonces, te podrás confesar.
- Cómete esto.
- ¡Ah...!
- ¡Come!
- ¿Esto ya está cocinado?
- Tómalo con calma.
Esto es bueno.
¿Eres un animal? ¡Deja que se cocine más antes de comerlo!
Oye, no te comas la panceta como un cerdo. ¡Come más como un humano!
Profesor, soy un humano.
- ¿Están disfrutando de la comida?
¡Sí!
Déjenme ver el fuego. Sí, es bueno.
Pero señor, ¿qué iba a decirnos antes?
Oh, eso. Es solo una historia del pasado.
¿Qué es? ¡Por favor, díganoslo! ¡Por favor, por favor, por favor díganos!
No es nada, así que ¿por qué tienes tanta curiosidad?
¡No, por favor! Díganos.
Está bien, entonces.
- Escuchen cuidadosamente.
- Sí.
Hace mucho tiempo, en el bosque, había un pozo.
Mi esposa, ya nos hemos casado, ¿pero por qué sigues escondiendo tu rostro de mí?
Soy tímida.
Qué tímida eres.
La mañana llegará antes de que incluso tengamos nuestra primera noche de bodas.
Entonces, por favor, respóndeme a una cosa.
Esposo, ¿te gusta la pirita?
No importa de qué color sea la pirita, después de todo no es oro.
Se dice que no juzguemos a un libro por su portada.
¿Por qué preguntas?
Basta de charla, puedes venir aquí.
No seas tímida. Puedes alzar tu rostro.
Entonces, por favor, no te sorprendas.
- ¡Mi esposo!
- ¿Es por esto que no mostraste tu rostro?
Dijiste que no juzguemos a un libro por su portada.
- ¡Mi esposo!
- Suéltame.
- ¿A dónde vas?
- ¡Suéltame!
¡Soon Dol! ¡Soon Dol!
- ¡Esposo!
- ¡Suéltame! ¡Soon Dol!
Al nacer con un rostro horrible, ni siquiera pude estar en los brazos de mi esposo.
Mi vida vale menos que la pirita.
¿Qué les gusta tanto de mí como para seguirme a todos lados?
¡Me gusta su pecho ancho, señor!
¿Qué quieres decir? ¡Me gustan sus muslos robustos!
Eso es bueno. ¡Todo es bueno!
¡Ah, esto es fantástico!
¡Entonces, esta noche, disfrutemos nuestro tiempo juntos hasta el amanecer!
- ¡Eso suena bien!
- Sí, eso es genial.
Esa mujer murió con mucho resentimiento.
Por la noche,  ella vaga como un fantasma horrible,
y a la cara de con cualquiera que se encuentre...
Ella roba sus rostros.
Es por eso que las personas de esta área nunca van por esa dirección.
Como también algunas personas han desaparecido,
incluso teníamos un ritual chamánico para esa fantasma con rostro horrible en frente de ese pozo.
De ninguna manera.
¿Qué tipo de tontería es un fantasma con rostro horrible que roba rostros?
Es realmente difícil fingir que estamos asustados.
¿Es por eso que nos dijo que no fuéramos al bosque?
Pero ya que ella solo roba rostros lindos y apuestos,
todos ustedes pueden decidir.
Simplemente no vayan solos, entendido?
Ya casi es de noche.
No se preocupen. Nada les pasará, chicos.
- No se preocupen.
- Yo... ¡Dios mío, profesor!
A excepción de mí, todos ustedes están bien.
Deberían andar por ahí con sus amigos, de la mano.
[Proyecto del Álbum Conmemorativo del Difunto Jeong Se Yeon]
[Proyecto del Álbum Conmemorativo de Jeong Se Yeon]
Encantada de conocerlo.
Soy Im Hui Gyeong del equipo de planificación y desarrollo de Move Entertainment.
¿No nos hemos visto en algún lugar?
No lo creo.
¿Verdad? Supongo que fue un error.
¿Sobre qué es esto?
Iré directo al punto.
Estamos planeando un álbum conmemorativo de canciones no publicadas para el primer aniversario de la muerte de Jeong Se Yeon.
Pero la mayoría de canciones que dejó
fueron coproducidas con alguien llamado Leo.
¿Sabe cuánto tiempo hemos estado buscándolo?
Señor Han Seo Jun, usted es Leo, ¿cierto?
No.
Tal vez quiere mantenerlo en secreto.
Depende de usted si no quiere creerlo.
Es divertido.
Lo echaron tan pronto como el escándalo de la violencia escolar comenzó y lo dejaron morir.
¿Y ahora hacen esto?
Move nunca será capaz de hacer un álbum conmemorativo.
Incluso si tengo que morir, no dejaré que eso suceda.
¿Cómo lo convenzo?
[Move Entertainment]
- Sí.
- Hermana mayor.
Estoy solo en casa, ¿cuándo llegarás?
Empecemos el juego, el tiempo límite es de 30 minutos.
Pide un poco de pollo.
Comer o no comer, la elección es tuya.
En serio, deja de jugar.
- Presidente.
- Está trabajando hasta tan tarde.
- Está bien, ¿ha comido?
- No, aún no.
Director Oh, ¿qué tal un poco de pollo?
- La elección es suya.
- Suena bien.
Es porque parecía estar avergonzada. ¿Fue divertido?
Sí, gracias.
- Cierto, presidente, me encontré con Han Seo Jun.
- ¿Es así?
Pero me rechazó diciendo que no es Leo.
Era amigo de Se Yeon, así que debe de tener una mala opinión de la empresa.
Pero no creo que debamos dejarlo ir.
Sería un desperdicio perder sus habilidades para hacer música.
Quiero persuadirlo un poco más.
Es muy apasionada.
Por favor, encárguese de los nuevos de la empresa con esa actitud.
Sí, señor.
- Buenas noches.
- Sí, gracias. Adiós.
¡Pollo, pollo, pollo!
Sobre el álbum conmemorativo, ¿estaba todavía en curso?
Pensé que si no la apresurábamos lo terminaría, pero parece que ha estado trabajando en él.
Me encargaré de eso.
¿Sí, Hui Gyeong? No, otros profesores están dormidos.
¿Por qué no estás durmiendo? ¿Estás pensando en mí?
No puedo dormir muy bien cuando estoy fuera.
¿Debería cantarte una canción de cuna?
No, no, solo iré a la cama. Buenas noches.
Entonces esta.
♪ Te amo, te amo ♪
♪ Te amo ♪
- ¿Te amo?
¿Te amo?
Mamá. Madre, ¿estás en un noraebang?
Profesor, está saliendo con alguien, ¿verdad?
¡No!
Lo siento.
- Buenas noches.
♪ ¡Te amo! ♪
Me estás haciendo perder el apetito por el pollo, en serio.
♪ ¡Te amo! ¡Te amo! ♪
♪ ¡Te amo! ♪
¡¿Qué sucede contigo?! ¡Me duele el cuello!
¡Ahn Hyun Gyu, te hiciste caca encima antes!
¿Estás bromeando? No.
Kim Si Hyeon.
Soy la mejor diosa del universo.
¡No!
- ¡Mentiste!
- ¡Mintió!
¡Lee Su Ho! He dado mi primer beso.
¡Tres, dos, uno!
¡Responde!
¡Deprisa, responde!
Él nunca jugó al juego, rayos.
¿Amor o amistad?
Amor.
- ¡Qué cursi! Como es demasiado cursi, ¡golpéenlo!
- ¡Golpéalo! ¡Golpéalo!
- ¡Es la verdad!
- ¡Qué vergüenza!
- Soy guapo, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Por qué mentiste?
- ¡Mentiste!
- ¿Yoo Tae Hoon o Eighteen?
- Mi amor Yoon Tae Hoon, por supuesto.
(N/T: Una parodia de 'Seventeen')
- ¡Amor verdadero!
- ¡Me gusta!
Golpeen a ambos.
Son asquerosos.
- Tengo a alguien que me gusta.
- ¡Sí!
Mentirosa.
- ¿Por qué mentiste y dijiste que había alguien que te gustaba?
- ¡Era mentira!
- ¡Es mentira!
Hubo un momento en el que quisiste romper con Su Ah.
No.
Inténtalo de nuevo. Hubo un momento en el que quisiste romper conmigo.
Oh, no. Dije que no.
¿Ves? Dije que no.
Inténtalo de nuevo. Hubo un momento en el que quisiste romper conmigo.
¡Absolutamente no! ¡No! ¡Nunca!
¿No? No lo creo. Parece que deberías decir que sí.
- Estás equivocada.
- ¿Es eso cierto?
- ¿Es lo que crees?
- No.
¡Cortemos!
¡Su Ah! ¡Su Ah!
¡Su Ah!
Soy una chica.
Funciona bien.
Me gusta alguien.
Ahora funciona bien.
Lee Su Ho, ¿cuándo llegaste?
Debiste haberme avisado.
Me iré.
- Im Ju Gyeong.
- ¿Sí? ¿Qué?
- Ven conmigo un segundo.
- ¿Qué?
Está bien...
¿Está enfadado?
¿Qué pasa?
¿Por qué estuviste evitándome hoy?
No, no te evité.
- ¿En serio?
- Sí, por supuesto.
¿Deberíamos usar el detector de mentiras?
Sabes que no es muy confiable.
Entonces olvídalo.
El camino es más bonito de noche.
¿Por qué no hay banquillos?
Hay muchas estrellas.
¿Dónde?
Está muy nublado.
Ya sabes, en las películas, los zombies saltan de los arbustos y ese tipo de cosas, así que...
Entonces, ¿qué tenías que decirme? ¿por qué me trajiste hasta aquí?
- Eso es—
- ¿Oh?
Mira eso.
Esto es tan bonito. Es como una fotografía.
Lo sé.
¿Debería poner algo de música?
[Motorhead - Ace of Spades
Ironmaiden - Run to the Hills]
[Megadeath - Hanger18
Guns N' Roses - Welcome to the Jungle]
Tengo poca batería.
Yo pondré algo.
[Extrañándote - por Desconocido]
Vaya.
♫  El cielo teñido de púrpura  ♫
Tiene una buena voz. ¿Quién canta?
Se Yeon.
♫  La noche en que una brisa triste se siente más helada  ♫
Me gusta.
♫  Los recuerdos familiares  ♫
Creo que nunca la había escuchado antes.
♫  Grabados en mi mente  ♫
Es una canción no publicada.
♫  Están nuevamente llenos de ti  ♫
Eres la primera en escucharla.
¿En serio?
♫  Solo quedan recuerdos amables  ♫
♫  Sentirnos emocionados juntos... ♫
No quiero hacerlo, en serio.
¿A dónde van?
Quieren ir a atrapar a un fantasma.
Hay un fantasma en el pozo.
Si lo grabo y lo subo a YouTube, ¿no obtendría muchas visualizaciones?
Ven con nosotros.
No quiero. Vayan.
Han Seo Jun, debes tenerle miedo a los fantasmas.
- ¿Dónde está el pozo?
- ¡Allá!
- Por allá... oye...
- ¡Han Seo Jun!
- ¡Vamos!
Lo siento, no te gusta.
¿Pero por qué no te gusta?
Cuando era pequeño, lo pasé mal por los paparazzi.
Veo por qué no te gusta. Debe haber sido agotador.
Deberías tomar más.
¿Te gusta tomar fotografías?
Solía no gustarme,
pero desde que empecé a maquillarme,
me gusta.
- ¿Te gusta?
- Sí.
Me gusta.
¿Te gusta pasear en bote?
Sí, me gusta.
Entonces... ¿te gusta escuchar música?
Claro, me gusta.
¿Quieres tomarte una foto conmigo?
¡Im Ju Gyeong!
Chicos, no es muy tarde aún.
Detente.
No se asusten. No hay nada.
Se siente como si hubiera algo ahí.
En serio.
Oigan, vamos rápido.
¿Qué está diciendo que hay aquí?
Lo siento mucho. Por mi culpa...
¿Se me quitó todo el maquillaje?
Sí.
¿Qué hago?
Los chicos no me pueden ver.
¿Quieres que vaya a buscar tu maquillaje?
Mi maleta tiene mi ropa interior y todo.
No, me esconderé bien e iré.
Hace frío, ¿verdad?
No. No tengo frío en absoluto.
Ya que tu temperatura corporal no puede bajar.
Mi corazón está actuando ridículamente.
¡Esta no es una escena romántica, es una escena de supervivencia en medio de un desastre!
¿Su Jin?
¿Lee Su Ho?
¿Qué está pasando? ¿Por qué estás mojado? ¿Te caíste al agua?
Estaba caminando y me resbalé.
- Debes tener más cuidado. ¿Estás bien?
- Sí.
- Pero me dijeron que estabas con Ju Gyeong.
- No, no lo estaba.
Oh, ¿de verdad?
¿Qué es ese sonido?
- Un jabalí salvaje. Jabalí salvaje
- ¿Qué?
- Vámonos.
- ¡Oye!
Entra.
- ¿Y tú?
- Necesito encontrar algo.
Oye, Lee Su Ho.
Chicos, ese es el pozo.
Es aterrador, ¿no?
¡Mírenlo! ¡Se asustó!
- ¡Basta imbécil!
- ¡Basta tú!
No es gracioso.
¿Qué es eso?
- No lo hagas.
- Cho Rong, no vayas...
Chicos, no es nada.
Chicos, acabamos de escuchar algo sospechoso que viene de ahí.
Trataré de ir allí.
No...
Probablemente no me reconocieron, ¿verdad? ¿Qué hago?
¡Oye, Kim Cho Rong!
El pozo está aquí.
¿A dónde habrán ido?
Vete rápido, en serio.
Oh Dios, eso me asustó.
[Llamada perdida de Lee Su Ho]
[Mensaje de texto de Lee Su Ho]
¿Por qué no contestas tu teléfono? ¿Dónde estás?
Sí, acabo de llegar.
Está todo mojado.
Se siente como si hubiera entrado y salido de un cuento de hadas por un momento.
Pero la realidad es otra.
¿Im Ju, ya te levantaste?
Claro, ya me desperté.
Esta niña es bonita aún en la mañana.
Líder de Equipo, ¿por qué de pronto me mueven al equipo de relaciones públicas?
Tampoco es el periodo usual para el cambio de personal.
Lo sé. Me enteré cuando vi el anuncio.
Entonces, ¿qué hay de los proyectos en los que he estado trabajando?
Señorita Im, de casualidad,
¿hiciste algo para hacer enojar al CEO o a algún ejecutivo?
Es extraño que tú seas la única que es transferida así de la nada, ¿no?
No he hecho nada malo.
Y si soy rechazada, ¿está bien que me cambien así como les plazca?
Bien, niños. ¿Cuál creen que es la parte más importante del viaje?
- ¡Hablarle casualmente a los maestros!
- ¡Juegos de pelota!
La parte más importante del viaje es la búsqueda del tesoro.
Eso es aburrido.
Los escondí bien.
Así que vamos a disfrutar del paisaje.
¡No es como que fuéramos niños de primaria!
No tenemos 8 años, tenemos 18.
- Es verdad.
- ¡Maestro, tengo hambre!
¡El premio por el primer lugar es una tarjeta de regalo de ₩50,000!
- ¿₩50,000?
- ¡Tenemos que encontrarlo!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Profesor, no me siento bien.
Im Ju Gyeong.
¿Estás herida en alguna parte?
Estás caliente. ¿Por qué dejaste que ocurriera eso?
- ¡Lo encontré!
- ¡Yo también!
¿Cómo es esto un tesoro?
El conocimiento es poder.
- ₩50,000!
- ¡Oye! ¡Ese es mi sabio refrán!
¡Lo encontré!
¿Lo encontraste?
- Lo encontré.
- ¿Lo encontraste?
Solo conoces la profundidad del amor
en el dolor de la separación.
Está bien, está bien.
¡Muévanse a un lado!
Oye, ¿a dónde vas?
♫ No puedo dejarte ir aunque muera  ♫
♫ ¿Cómo puedo dejarte ir?  ♫
No puedo dejarte ir aunque muera.
¿Cómo puedo dejarte ir?
Si quieres irte, si quieres irte,
¡arregla mi corazón, tonta!
¿Por qué morirías?
Cualquiera que ame a Choi Su Ah, que levante la mano.
Cualquiera que no pueda olvidar a Choi Su Ah, que levante la mano.
El que quiera aferrarse a Choi Su Ah, que levante la mano.
¡Cariño!
Despierta un segundo. Tengo algunos reductores de fiebre.
¿Cómo lo supiste?
Toma una siesta.
Gracias.
No te enfermes.
Odio cuando alguien está enfermo.
Su Ho, ¿encontraste algo?
Hey, Lee Su Ho. ¡Encontré el primer premio!
¿No has visto a Im Ju Gyeong?
¿Ju Gyeong?
Se despertará.
Suéltame.
¿Qué pasa si no quiero?
Baja del autobús.
¿Qué? Parece que están peleando.
- ¿Eres humano?
- ¿Eres ciego? ¿Cómo qué clase de ser me ves?
- ¡Sabes que ella me gusta!
- ¿Es por orden de llegada?¿Qué pasa si ella te gusta primero?
¿Realmente están peleando?
- ¿¡Por qué tiene que ser Im Ju Gyeong!?
-  ¡Tampoco sé por qué es ella!
- ¡Ríndete!
- ¿Por qué yo?
¿Acaso no son importantes los sentimientos de Im Ju Gyeong?
Te dije que te rindas.
Mis sentimientos no funcionan así.
¡Mis cejas! ¿Qué hará al respecto?
Se lo dije ayer.
Si lo hace grueso, se verá raro por una semana.
Después de un tiempo, estará bien.
¡Ellos dicen que me veo igual a Jjangu!
(N/T: Jjangu es Shin-chan de la caricatura 'Crayon Shin-chan')
¿¡Tengo que escuchar que me parezco a Jjangu a esta edad!?
Debería haberlo hecho en Gangnam.
Vine hasta aquí porque escuché que era buena.
¡Devuélvame mi dinero ahora mismo y haga que mis cejas regresen a la normalidad!
Entonces vaya a hacerlo a Gangnam. ¿Por qué está molestando aquí?
¡Cómo se atreve a hablarle a un cliente...!
♫ Tú eres mi destino, lo eres ♫
(OST del drama 'Mi amor de las estrellas')
♫ Tú eres mi destino ♫
¿Qué está haciendo? ¿En el lugar de trabajo de otra persona?
Eso es porque ella hizo que las cejas de alguien luzcan así... señor
Si se sigue pareciendo a Jjangu después de una semana, entonces regrese.
Y si alguna vez vuelve hacer lo que quiera con mi Hyeon Suk, no me quedaré quieto.
¿Estás bien?
¿Qué dijiste?
Dije que gracias.
¿Gracias?
Sí, dije que gracias. ¿Qué pasa con eso?
Ahora mismo, me dijiste "gracias", ¿Verdad? ¿Estás agradecida?
♫ Tú eres mi destino, lo eres ♫
¿Es por orden de llegada? ¿Y qué si ella te gustó primero?
¿Acaso no son importantes los sentimientos de Im Ju Gyeong?
Su Ho, ¡mi mejor amigo! Oye, oye.
¿Qué sucede? ¿Te reconciliaste con Choi Su Ah?
¿No conoces el dicho "uno debe sufrir el dolor de la separación para saber cuán profundo es el amor"?
¿Quién diría que mi amor es tan profundo? Como un sótano de tres pisos, no, cuatro pisos.
¿Todavía no te has declarado?
Deberías hacerlo hoy. Una confesión debería surgir de cosas extraordinarias.
Eso incrementará la tasa de éxito. ¿Me entiendes, hombre?
¡Oye, Im Ju Gyeong! Escuché que tomaste algo de medicina antes. ¿Te sientes mejor ahora?
¿Estás comiendo bien?
Estoy bien. Me iré primero.
¡Cuídate!
¡Oye! ¡Yu Tae Hoon!
¡Otra vez! Nuevamente estás molestando a Lee Su Ho.
A este chico no le caes bien. Ya deberías saberlo.
¿Qué estás diciendo? Habla con propiedad.
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Me estás copiando? ¿Qué?
¿Qué has preparado aquí?
Verás, hoy la luna se ve bonita, Ju Gyeong no está aquí,
y Hui Gyeong y Ju Yeong vendrán a casa tarde.
Así que preparé esto. Ven siéntate.
Como te hice un cumplido después de estar todos los días riñéndote, te has emocionado, ¿verdad?
¿Por qué el tofu kimchi?
¿No recuerdas nuestra primera cita?
En Cheongpyeong, comimos tofu kimchi mientras bebíamos vino de arroz.
De verdad que recuerdas todo.
Debí huir en ese momento. ¿Por qué me enamoré de ti?
Sigo sufriendo incluso ahora.
Muy mal por mi parte tener debilidad por los rostros bellos. ¡Qué mal!
Estás arruinando el ambiente.
Aun así... tu aspecto era el mejor entonces.
Y con ese rostro, incluso cantabas bien. ¿Cómo podría no enamorarme de ti?
Todavía no he cambiado.
♪ Viniste a mí ♪
(Canción: "Cuando te veo" de Kang San Ae)
♪ Labios rojos mordiendo una rosa roja ♪
♪ Imaginé. Cuando miro tu ser transparente ♪
♪ ¿Podrías no dejarme vacío? ♪
¿Qué pasa contigo hoy?
♪ Imaginé. En tus ojos... ♪
♪ ¿No puedo entrar? ♪
Estoy en casa... ¡Oh, mis ojos!
- Vete.
- ¡Demonios!
Dios, mis ojos se arruinaron.
Ahjussi, un ramen jjajang, por favor.
Ahjussi, ¿dónde está el rábano amarillo?
Es autoservicio.
Vaya. ¿Me seguiste?
¿Qué estás diciendo?
Estás trabajando medio tiempo para verme.
Tu esfuerzo es increíble.
Toma. Ponlo aquí.
Normalmente no intercambio números de teléfono,
pero lo haré especialmente para ti.
Loco. ¿Por qué me pides que te tome fotos?
(N/T: "Tomar fotos" y "escribir números de teléfono" se usa la misma palabra.)
- Go Woon, ya es hora que te vayas, ¿verdad?
- Sí. Me iré ahora.
Seguramente nunca pensaste que pediría tu número.
Por supuesto. Sí.
Oye, Im Ju Yeong. ¿Por qué eres así de genial?
¿Por qué eres así?
Aplausos, aplausos, aplausos. ¡Vaya!
¡La siguiente presentación es del equipo Arcoíris con su espectáculo de fuerza!
¡Por favor, denles la bienvenida con una gran ronda de aplausos!
¿Qué está arrastrando con sus dientes? ¡Una bicicleta!
Espectáculo de fuerza...
¡Éxito!
¡Uno más grande!
¡Vamos!
¡El maestro de la fuerza interna, un momento después reventando los globos!
¡Terminado!
♫ ¡Jjara papa! ¡Tú eres hermoso! ♫
¡Hora de bailar!
Todos aplaudiendo con el ritmo.
♫ ¡Jjara papa! ¡Tú eres confiable! ♫
♫ ¡Jja, jjara, jjara papapa!  ♫
♫ ¡Jjara papa! No seas tímido  ♫
♫ ¡Jjara papa! ¡Cantemos maravillosamente!  ♫
♫ ¡Jjara jjara papapa!  ♫
El ídolo de nuestra escuela secundaria Saebom.
Escuché que hay un amigo que era un aprendiz de ídolos.
¿Dónde está? ¡Levanta tu mano!
- ¡Aquí!
- Muchos amigos ya saben quién es.
- ¿Qué?
- ¡Genial! ¡Por favor denle un aplauso!
- Su hermosa aureola como aura no es una broma. No podemos simplemente dejarlo en paz.
- Dios, ¿el rumor ya salió?
¿Hasta dónde se difundieron los rumores?
- Oye, oye, oye. No bromees.
- ¡El amigo de allí, siéntate!
No podemos simplemente dejarlo así. Sube al escenario. ¡Denle un aplauso grande y porras!
- Oye, Kim Cho Rong. Fuiste tú, ¿verdad?
- Oye, eres un buen cantante. Por favor, ¡solo una canción!
- No lo haré.
- ¿Realmente no lo harás?
Quiero escucharte cantar.
¡Han Seo Jun! ¡Han Seo Jun!
¡Han Seo Jun! ¡Han Seo Jun! ¡Han Seo Jun!
- ¿Quieres oírlo?
- Por supuesto. ¿Es quizás porque te da vergüenza?
Sube rápido.
- Entonces concédeme un deseo.
- Eres exactamente como Im Ju Yeong.
Bien. Si cantas, escuchare tu deseo.
♪ En una noche iluminada por estrellas, tú y yo estamos rodeados por esa escena ♪
(Canción: To You My Light de Maktub)
♪ Haciéndome nuevo, haciéndome estar cálido ♪
♪ La mirada en tus ojos, tu sonrisa ♪
♪ Me aferraré a eso para siempre ♪
♪  Mi corazón que está lleno de ti, yo que me estoy pareciendo a ti ♪
♪ Un regalo para mí más hermoso que un sueño. ♪
♪ En los brazos del otro ♪
♪ Caminemos la noche sin fin ♪
♪ Quiero regalarte todos mis días ♪
♪ Quiero contarte todos estos sentimientos míos ♪
♪ Los vientos azules que no pueden dormir ♪
♪ Ilumina brillantemente esta noche ♪
- Im Ju, ¿a dónde vas?
♪ Viviendo esta pequeña y ordinaria vida junto a ti ♪
♪ ¿Sabes que esta es mi mayor felicidad? ♪
♪ Te conviertes en la luz de mi mundo ♪
♪ Tal como eres ahora, a mi lado ♪
¡Oye, Ju Gyeong!
Ju Gyeong.
Toma. ¿Puedes darle esto a Su Ho?
- ¿Yo?
- Escucha con atención.
Si sigues recto en dirección al sureste, verás a Su Ho dando un paseo cerca de un arroyo.
Oh, parece que tengo que ir al baño deprisa. Lo siento.
Tienes que darme la ropa.
Oh, cierto.
¡Su Ho! ¡Su Ho! Si vas derecho en el sureste— No, en dirección noroeste,
Ju Gyeong estará afuera cerca de un arroyo.
Espero que tengas éxito con tu confesión, amigo.
No te emociones tanto.
Lee Su Ho.
¡Ju Gyeong! ¿Por qué no entras?
- Es...
- Por cierto, ¿has visto a Lee Su Ho?
¿Lee Su Ho?
¿Todavía no te has confesado?
Deberías hacerlo hoy.
Lo vi yendo en esa dirección antes.
- ¿No es eso de Lee Su Ho?
- ¿Qué?
Oh, sí, Tae Hoon me dijo que se lo diera.
Oh, ¿en serio? Entonces iré a dárselo.
De acuerdo. Puedes dárselo entonces.
Eso es correcto.
Está cerca del arroyo.
¿En serio? Regresa adentro y descansa.
Im Ju Gyeong.
No puedes olvidar que me debes un deseo.
¿Cómo era?
Dijiste que querías escucharme cantar.
¿Por qué? ¿Te conmovió tanto?
Muchos niños lloraron después de escucharme cantar.
Pero tú no deberías llorar.
Oye, ¿qué pasa?
¿Qué es esto?
¿Qué? Ju Gyeong me dijo que te diera esto.
- ¿Ella te lo dio?
- Sí.
Deberías tomar tu ropa.
Tiraste esto.
¿Qué sucede?
¿Es porque estás enferma?
Lo siento.
Lo que sea,  lo siento por todo.
¿Por qué....por qué no soy para Lee Su Ho?
- Yo...
- No hables.
Yo...
¡Te dije que no digas nada!
Me gusta Lee Su Ho.
Te dije que no dijeras nada.
Pensé que estaría bien,
pero me duele el corazón.
♫ Preocupado de que puedas sentirte agobiada ♫
Esto es un secreto. ¿De acuerdo?
Entonces debiste de haber mantenido eso en secreto también para mí.
♫ Te estoy amando ♫
Mírame.
Eres fea cuando lloras.
♫  Ahora finalmente sé  ♫
♫ Por ti ♫
♫ Estoy esperando por ti. Por ti  ♫
♫  Eres mi destino  ♫
♫ Por favor sé mi estrella, mi amor ♫
Está bien.
Se me va a correr el maquillaje.
♫ Tú ♫
¿Por qué tenías que llorar?
El concurso de talentos aún no ha terminado, ¿verdad?
Necesito maquillarme antes de que vengan los demás.
Dijiste que no me estás evitando.
¿Lloraste?
¿Por qué? ¿Por Han Seo Jun?
¿Por qué lloras por ese idiota?
¿Te gusta?
- ¿Qué?
- ¿Te gusta Han Seo Jun?
- ¿Por qué te importa?
- Respóndeme.
¿Por qué estás siendo así?
¿Por qué tienes curiosidad por saber si lloro o me gusta alguien?
Si ya tienes a alguien que te gusta, ¿por qué me confundes así?
¿Qué quieres decir?
¡Te gusta Su Jin!
Entonces, ¿por qué eres tan amable conmigo y haces que mi corazón se acelere—?
Im Ju Gyeong, creo que estás malinterpretando algo.
El problema no soy yo, pero—
- Cuando lo empujaste de esa manera...
- Lo sé, ¿verdad?
¡No llevo maquillaje!
¡El fantasma de cara fea!
¡Es el fantasma de cara fea!
- ¡Fantasma, fantasma, fantasma!
- ¡Ahora estás muerto!
- ¡Atrapen al fantasma de cara fea!
- ¡Atrápenlo!
¡Llévame contigo!
¡Atrápenla!
¡Atrapen al fantasma!
¿Por qué me siguen? ¿Qué voy a hacer?
¡Por aquí, por aquí!
- ¡Espera hasta que te atrapen!
- ¡Baja ahí!
¡Atrápenla! ¡Atrapen al fantasma!
¡Atrápala!
¡Allí está!
No me gusta Kang Su Jin.
La persona que me gusta...
¡Es por aquí!
eres tú.
♫Te extraño, te espero♫
♫  Mi corazón está mirando hacia ti  ♫
♫  Te extraño, te espero  ♫
♫  Hoy, esperaré por ti otra vez  ♫
♫  Siempre me protegiste a tu lado ♫
♫ No quiero dejarte. De verdad, ♫
♫ Te extraño, te espero ♫
♫  Mi corazón está frente a ti  ♫
♫  Te extraño, te espero  ♫
♫ Hoy, espero por ti otra vez  ♫
[Epílogo]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Así que la persona que sabe que no hay que juzgar un libro por la portada está aquí.
♫  Llámame, si quieres ♫
No hay nadie de nuestra escuela cerca, ¿verdad?
¡Agáchate!
¿Tenemos que llegar tan lejos?
Estoy un poco avergonzada.
¿Por qué quieres un trabajo de medio tiempo?
Quiero ahorrar para la escuela de maquillaje.
¿Quieres que te ayude a encontrar un trabajo de medio tiempo?
Soy tan mala en esto.
No, eres mucho peor de lo que jamás hubiera imaginado.
Te traje aquí porque quiero mostrarte algo.
Me gusta Lee Su Ho.
Im Ju Gyeong, terminemos.
♫ Llámame, si quieres♫
♫  Llámame  ♫