[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Aquí, tómalas.
- ¿Qué?
- Dijiste que no montara la motocicleta.
Lee Su Ho viene detrás de nosotras.
A partir de hoy, planeo escucharte solo a ti.
¿Qué? ¿Se está confesando o qué?
¿A Han Seo Jun le gusta Im Ju Gyeong?
Vaya.
- Oye, Han Seo Jun.
- No vayas.
- Espera.
- Dije que no vayas.
¿Por qué?
Porque tengo algo que decir.
¿Algo que decir?
¿Qué tienes que decir?
- Eso...
- ¿"Eso"?
El dipolo del océano índico y el fenómeno de El Niño fueron señalados como los causantes de los incendios forestales en Australia.
¿Qué piensas acerca de la relación entre estos dos?
¿Qué, qué niño?
[Episodio 5]
Oye, oye.
Tómalas de vuelta. ¿Por qué me las das?
Si no voy a montar en mi motocicleta, deberías tenerlas.
- ¿Por qué? Porque yo... solo voy a escucharte a ti.
- Vaya.
¿Quizás estás tomando venganza en este momento?
¿Porque te amenacé con una foto tuya montando tu motocicleta?
De ninguna manera, ¿qué quieres decir con venganza?
Tomé esto en el camino. Bébelo.
Me gusta de fresa.
Im Ju, ¿qué pasa con él? ¿Por qué hace eso de repente?
¿Y qué pasa con la llave de la motocicleta?
Han Seo Jun.
¡Atrápala!
¿Qué es esto? ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué es?
¿Qué es?
- Es asombroso.
- Ve a casa y práctica.
Su Ho, quieres comer junt—
Come bien.
¿Cuándo puso esto otra vez en mi bolsillo?
Si no hay otro asiento, siéntate aquí.
Oh... gracias.
- Pensé que no ibas a beber esto.
- No es como si lo pudiera tirar.
Tú bébelo.
Gracias.
¡Bien! ¡Todo el mundo en sus asientos!
¡De acuerdo!
Tomaré asistencia.
¡Sí!
- ¿Kim Si Hyeon?
- ¡Aquí!
- ¿Kim Ji Eun?
- Aquí.
- ¿Kim Sol?
- ¿Kim Seo Eun?
- Aquí.
- ¿Cha Jin Yeong?
- ¿Kim Do Hun?
- Aquí.
- ¿Park Jun Hyeong?
Cuando esta materia orgánica es descompuesta por enzimas,
significa que los minerales están hechos y la energía se gana en el proceso.
Parte de esta energía se almacena como trifosfato de adenosina (ATP),
y el resto es liberado como energía térmica.
En este proceso...
Aparecerá.
¿Tal vez... lo compró porque dije que me gustaba?
Después de acumular la energía, se usará cuando sea necesaria.
Ju Gyeong, vamos a sentarnos juntas.
- Lo siento.
- ¡¿Cómo pudiste hacerle eso a mi ángel?!
¡Han Seo Jun, en serio!
Oye, Han Seo Jun. Si vas a atormentar a Ju Gyeong, piérdete.
Solo voy a escuchar lo que Ju Gyeong diga.
¡Solo voy a escucharla!
Entonces... tengo un favor.
Solo dilo.
¿Puedes por favor desaparecer?
¿Qué?
Escucharé todo menos eso.
¡Tus deseos son órdenes!
Entonces no me hables.
Excepto eso también.
¿Qué es lo que está saliendo de tu boca, palabras o flatulencias?
No te gusta esto, ¿verdad?
Mi guarnición favorita.
- ¡Iba a guardarla para el final!
- ¿Por qué lo harías?
¿Por qué te importan mis hábitos alimenticios?
Está bien.
Te escucharé. Oigan, oigan.
- Chuletas de cerdo fritas.
- ¡Chuletas de cerdo fritas!
¡Ta-da!
¿Quieren que me coma todo esto?
¿Es eso coquetear o pelear? Estoy sin palabras.
Necesitas comer mucho para crecer alto.
Vaya, vaya, vaya.
No deberías comer tu cabello.
Oye!
Toma tu llave de regreso. Más vale que no la pongas en secreto de nuevo.
¿Cuál es el punto de devolverme mi llave?
Cuando mi motocicleta está en frente de tu casa.
Asqueroso.
¡Oh, no!
- ¡Ju Gyeong, lo hiciste bien!
- ¿Qué hago?
En serio lo siento.
Im Ju Gyeong. Tu cola es demasiado larga.
- Mono de cola blanca.
- Deja de burlarte de mí.
Está bien, está bien. Necesito escucharte.
¿Por qué me agarraste? ¿Eh? ¡Por tu culpa me caí!
- ¡Si te salvé...!
- ¡No me salves!
Y por favor toma de regreso tu llave como dije.
Solo quería asistir a la escuela tranquilamente.
¿Estás bien?
Sí.
- ¿Qué estaba pensando?
- Te rechazaron.
- Oye, ¡ella está haciendo eso porque se enamoró de mí!
- Arrástrenlo. Vamos.
¡Seo Jun se está sintiendo mal!
♪ La ayuda que he recibido en mi vida ♪
♪ Esas muchas manos que ayudan ♪
♪ Como el sol brillando intensamente, ♪
♪ brillaré. ♪
¡Bravo! Bravo.
Pensé que María Callas había vuelto a la vida.
Como se esperaba, la voz de nuestra Go Woon entra
en nuestros oídos perfectamente, ¿cierto?
Congratulazioni! (Felicidades en italiano)
El solo para la presentación eres tú, Han Go Woon.
♪ En la amplia naturaleza, considerado como un pétalo que floreció por sí mismo ♪
Ella es realmente buena cantando.
Sal.
Oye, te dije que no te dejaría en paz si cantabas correctamente, ¿cierto?
¿Cómo se atreve una persona tan patetica como tú? Realmente no estás haciendo esto porque quieres el solo, ¿cierto?
Dile inmediatamente a la profesora que no puedes hacerlo.
Estas idiotas.
¿Cómo puedes darle una bofetada a una amiga?
¿Hoy también tienes clases privadas?
Sí. Desafortunadamente dos sesiones.
Increíble.
- ¿Qué sucede con tus manos?
- ¿A qué te refieres?
Ni siquiera es invierno, pero tu mano está toda agrietada.
Espera. Pon tu mano así.
Tienes piel como miel en tu rostro, ¿pero qué sucede con tu mano?
- ¿Qué estás haciendo?
- Me conoces, ¿cierto?
Que soy la hija de Pandora.
¡Listo!
¿Cómo está? El aroma es bueno, ¿cierto?
Sí, huele bien.
¡Oye!
Vaya.
Vaya, eres en verdad algo.
Oh, cierto. Pensé que te conocía.
Oye, realmente lo siento.
¿No puede reconocerme?
Pero... tú eres un poco...
Bajémonos. ¡Conductor, nos bajamos aquí!
Debes moverte para que pasemos.
- ¿Qué pasa con ella, tan violenta?
- ¿Quién es ella?
No lo sé. La sigo en Instagram.
Como la veo todos los días, pensé que la conocía.
Estuviste a punto de avergonzarte mucho.
Pero ella es tan grosera. ¿Quién es?
¿Por qué estás tan asustada?
¿La conoces?
Solo...
Simplemente parecían... problemáticas.
Oye, ¿por qué tienes que asustarte?
Ellas actúan más desagradables si te ves asustada.
La próxima vez, sé más fuerte. ¿Bueno?
Derrotado
¿Qué? ¿Solo te escucharé a ti?
Yo...
debería haber dejado Seúl.
Le hice una promesa.
(NT: del drama Crash Landing on You)
Que mientras pueda verla...
la protegeré.
¡Idiota!
Mujer, ¿deseas que tus costillas se rompan 'revolucionariamente'?  (N/T:otra frase de Crash Landing On You)
Si no quieres aterrizar en el infierno, es mejor que te vayas.
- ¡De prisa!
- Oye, oye, es costosa.
Si la puso aquí, ¿qué se supone que haga?
¿Qué estás haciendo?
[zzz]
¿Estás durmiendo?
[Im Ju Gyeong]
¡Oye! ¡Sal rápido!
Se está demorando tanto porque tiene que quitarse ese grueso maquillaje.
¿Hola?
¿No es este el teléfono de Im Ju Gyeong?
Ella se está duchando ahora mismo.
- ¿Quién es usted?
- Soy alguien que se duchará pronto.
¡Oye, Ju Daeng! Baja el agua después de orinar y enciende la ventilación cuando hagas caca.
¿Qué te importa mi orina y mis caca?
Realmente debería arrancarte la boca.
¿Qué es esto? ¿Por qué respondes mis llamadas?
[Lee Su Ho]
¿Lee Su Ho?
[Im Ju Gyeong]
¿Si?
Sí, terminé la llamada sin saberlo.
- ¿Ese era tu hermano menor?
- Sí.
Hermano menor.
- ¿Por qué...?
- Sabes...
Perdón. Tú primero.
- ¿Puedes salir un rato?
- ¿Ahora mismo?
Para recibir mi ropa.
¡Ah, tu ropa!
Está bien, estaré allí pronto. Nos vemos en el campo de juegos.
Tengo la piel de gallina.
¿Qué?
- ¿Esperaste mucho?
- No.
Parece que le agradas, aún que estaba actuando ferozmente.
Es un gato feroz, siempre en alerta máxima.
Lo alimenté todos los días suplicando afecto y funcionó.
Ahora, incluso a un gato...
Eres tan entrometida con todos.
Pero aun así, es una pena que esté solo, solo porque es quisquilloso.
Como yo.
Debes saber que eres quisquilloso.
Pero al menos tú tienes una familia. Él...
No tengo familia.
¿Entonces vives solo?
Sí. Solo.
Entonces, la comida en tu casa...
Disculpa. Dije algo innecesario.
Está bien.
¿Pero por qué usas maquillaje?
Digo, antes...
Eso...
Tu hermano menor dijo que estabas tomando un baño.
Usualmente tomo una ducha antes de dormir.
- Debería hacerlo cuando vuelva.
- Ya veo.
Pero, ¿viniste hasta aquí para recuperar tu ropa?
Por supuesto. En la noche...
- ¿Habría otra razón para venir además de recuperar mi ropa?
- Es cierto.
Es una ropa que aprecio mucho y por la que tengo un apego.
¿En serio?
Yo... en serio lo siento. Lo siento.|
Para ser honesta, tu ropa aún no está seca.
Viniste hasta aquí para nada.
Bueno, no se puede hacer nada.
Gracias. Te compraré algo realmente delicioso la próxima vez.
Entonces... adiós.
Oye...
¿Si?
Hay un balón de baloncesto.
¿Qué debería hacer?
¡Pero eso es algo inesperado!
Parecía que solo estudiabas.
¿También puedes encestarla?
- Está un poco desinflada.
- ¿En serio?
¡Vaya! ¿Viste eso? ¿Lo viste?
Ahora, mira esto.
La mano izquierda es solo para soporte.  (Una famosa frase del manga 'Slam Dunk')  Pones mucha tensión tu mando izquierda.
Así.
Fui el capitán de nuestro equipo de baloncesto hasta el año pasado.
¿Pero entonces por qué no estás participando en el torneo esta vez?
Solo porque sí.
¿No es porque te sacaron debido a que no puedes encestar?
Te dije que la mano izquierda es solo para apoyar. Así.
La maldita mano izquierda.
Si me ves jugar baloncesto te desmayarás.
Te dije que la apoyes.
Eso...
¿Cómo estuvo?
- ¿Cómo... estuvo? ¿El abrazo?
- El aroma.
Ayer cambié mi detergente.
¿Detergente?
Porque decía que el aroma no se iría incluso si ejercitaba.
Estaba comprobando la eficacia.
Ah, si, el aroma es bueno.
¿Pero por qué está tu cara...?
¿Son ustedes?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Cómo huelo?
- Cambié mi detergente de ropa.
- ¿Cítrico?
- Es bueno y refrescante.
- ¿De verdad?
Esto es genial. ¿Es una marca extranjera?
Quédate quieto.
Tan repentinamente...
Qué manera tan extraña de ver la efectividad de su nuevo detergente.
Estás loco... ¿Por qué hablaste sobre el aroma del detergente?
Por cierto... no tienes que acompañarme a casa.
La parada de autobús frente a tu casa queda más cerca de la mía.
Pensé...
Llegamos.
Sí, parece que así es.
Entonces, voy a entrar. Regresa bien a casa.
Debería llevarme esa cosa antes de irme.
¿Tu ropa? Aún no está seca.
No, la llave de la moto.
La regresaré en tu lugar.
No, ¡yo lo hago! En caso de que ustedes vuelvan a pelear.
Está bien. No te preocupes.
¿Ya devolvió la llave?
Probablemente no pelearon, ¿verdad?
Lee Su Ho, la moto de Han Seo Jun ya no estaba esta mañana.
¿Oh en serio?
Buen lanzamiento.
Oh, ¡buen lanzamiento!
Eres bueno abrazando.
¿Eh?
¿Eh? ¡Q-Quiero decir que eres bueno atrapando cosas!
Bueno atrapando balones.
¿Hombre, viste eso?
¿Piensas que eso es baloncesto? Eres el peor en el equipo de baloncesto y eres demasiado hiperactivo.
Solo espera hasta el próximo partido.
¿Crees que nuestros Saebom Devils van a perder en contra de cualquiera de los equipos?
- ¿En contra de cualquiera?
- Hablo de ti.
¡El dios Su Ho regresará al baloncesto!
¿L-Lee Su Ho va a jugar? ¿Po-Por qué de repente?
- ¿De verdad?
- ¡Vaya!
Aparentemente va a jugar en un partido de baloncesto.
¿Quién puede jugar en contra ese nivel?
Seo Jun, juegas un poco, ¿verdad?
¿Qué? ¿Por qué? ¿Crees que sería bueno?
Soy increíble en ello.
Por supuesto, ¡eres increíble! Entonces para el festival de este año,
¿no deberías jugar por nuestro equipo de la clase y mostrar esas habilidades increíbles?
Bueno entonces, deberías preguntarle a Im Ju Gyeong.
Solo escucharé lo que ella diga.
Oh, ¡solo te escucharé a tí!
Im Ju Gyeong, ¿quieres que juegue baloncesto?
No. En abosluto.
¿En absoluto?
Ju Gyeong, por favor dile que juegue. ¡No quiero perder en contra de ese chico!
No me importa si lo haces o no.
Tu deseo es una orden.
Voy a jugar en el partido de baloncesto.
¡Está bien! ¡Gracias!
Solo tienes que tomarlo tranquilamente, así.
- Señor, ¡para este lado!
- Eso es todo, ¿verdad?
- ¡Sí! ¡Vamos!
- Vamos.
No actúes.
¿Está enamorado de ti?
No debería actuar así solo porque le tomaste una foto montando su motocicleta.
Ya sea que le gusta o que solo la está molestando, él es muy infantil.
Nunca seré capaz de entender a Lee Su Ho.
- Míralo lanzando el balón de voleibol solo.
- Es balonmano.
Oh, es verdad. Mírenlo hacerlo.
Ugh, hace mucho calor.
¿Por qué esta chica me hace sentir como si estuviera jugando la lotería?
Ella es totalmente diferente a lo que esperaba.
¿Hola? Sí, soy yo.
¡¿Qué?! ¡¿Remolcada?!
Mira esto, Im Ju Gyeong.
Oye, Im Ju Gyeong— ¡Auch!
- ¿Qué te pasa?
- Hoy estás de turno.
Bastardo infantil.
¿No quieres ir por tu motocicleta?
Ah, ¿así que tú fuiste el que hizo la denuncia?
- Debes haber perdido la cabeza.
- Para tu información, yo tengo tu llave.
Demonios.
¡Oye! Los niños de las otras escuelas van a venir a la presentación.
¿Qué van a pensar ellos del coro si haces el solo luciendo así?
¿Por qué no puedo hacer el solo?
Aún no entiendes lo que estoy diciendo.
No puedes hacerlo porque eres fea.
¡¿Estás loca?! ¡¿Por qué me echarías agua sucia?!
Ya que tu boca es muy asquerosa, asumí que necesitábamos lavarla.
¿Quién crees que eres para hablarle así a tu compañera?
¿Lucir hermosa por fuera es todo lo que importa, incluso si tus entrañas son sucias y repugnantes?
¿Estás en grado 11? ¿Quién demonios eres para hacer un maldito escándalo?
¿Yo?
¡Soy su hermana! ¿Por qué? ¿Qué hay de eso?
¡Go Woon!
Ugh, ¿qué sucede con esa loca?
- ¿Qué loca?
- ¿Y quién es la loca también?
Oh, fallé.
Si te atrapo así otra vez, haré que esos rellenos de silicona salgan de tu nariz.
Porque eres fea.
Toma.
Como ellas dijeron...
¿crees que hay gente que está destinada a estar en el escenario?
Jamás. Conseguiste el solo porque tienes talento.
Te escuché cantando.
Pensé que podría hacerlo tan solo con mi talento.
Pero, ¿qué pasa si la audiencia se ríe de mí, justo como esas chicas?
Estoy asustada de que no sea tomada en serio solo por mi cara.
Los que se ríen de ti son los culpables. No te rindas.
No huyas porque estás asustada.
Eres bonita, así que...
probablemente no entiendes cómo me siento.
No, para ser honesta, te entiendo más que nadie.
Cuando aplicas sombras, necesitas estar consciente de los rincones internos y externos de tu ojo.
Oh, este tipo de estilo se vería bien en Go Woon.
El tamaño de tu párpado se puede determinar por la manera en la que aplicas el maquillaje.
Así...
- ¿Qué estás mirando?
- Oh, un tutorial de maquillaje.
En realidad, hay una chica que conocí casualmente.
Ella está pasando por un momento un poco difícil.
Así que simplemente estoy viendo si hay una forma en la que pueda ayudarla.
Eres demasiado entrometida.
¿Cierto...? Entrometida...
Pero esa intromisión puede ayudar a alguien a ser más fuerte.
En realidad, ella me recuerda a mi viejo yo.
Ese debe ser el porqué me siento particularmente mal por ella.
Por supuesto que mi cara al desnudo es más fea que la suya.
- No me parece.
- ¿Ah?
Eres bonita sin maquillaje.
El bus llegará en breve.
- El bus está aquí.
Sí.
De ninguna forma...
Oye, ni pensarlo.
[Consejo de citas]
Hola a todos, un chico me agarró y me abrazó, también pidió mi opinión sobre su detergente de ropa.
Y me dijo que cree que soy bonita. ¿Qué significa esto?
¡A él le gustas! Quería abrazarte así que usó su detergente como una excusa.
- Sí, a él le gustas, estoy 100% segura.
- Algo parece sospechoso sobre la excusa de la ropa.
- ¿Él es un mujeriego?
- ¡Invítalo a una cita!
Si un chico no está interesado en ti, él nunca gastará su dinero ni su tiempo en ti.
¿Invitarlo a una cita?
No, ¡no puedo! Nunca.
yesyes1213: ¡Invítalo a una cita! Si un chico no está interesado en ti, él nunca gastará su dinero ni su tiempo en ti
[Lee Su Ho]
¿Por qué solo digo las cosas sin que mi cerebro me detenga?
De Im Ju Gyeong: ¿Vas bien de camino a casa?
Mi hermana me dio algunas entradas gratis.
Después del festival de mañana, ¿quieres ver una película conmigo si tienes tiempo extra?
[Mensaje leído]
¡Lo leyó!
Seguro, hagámoslo.
Ah, me asustó.
¿Qué le pasa?
♫ No sabría porque estoy así ♫
No puede ser.
¿Lee Su Ho.. yo...?
¡¿Qué hago? ¡¿Qué hago?!
♫ Sé que no me estoy haciendo la difícil ♫
♫ Siento la extraña sensación de desmayarme ♫
♫ Me siento bien, como si estuviera en la luna ♫
♫ Simplemente creo que puedo ir a cualquier parte ♫
♫ Ahora que somos pareja ♫
¿Pero que película deberíamos ver?
¿Hay algo que quieras ver?
¿Qué le parece una de terror?
♫ Tú y yo nos vamos esta noche ♫
♫ Cariño, solo susúrrame a mí. Llámame esta noche ♫
♫ Me derretiré más dulcemente ♫
♫ No lo pienses tanto, llámame esta noche ♫
♫ Solo hay una oportunidad ♫
♫ Quizás deberías llamarme ♫
Está bien. Nos vemos mañana.
Han Seo Jun
Lee Su Ho, ¿dónde estás?
Estás haciendo muchas cosas.
Dame la llave.
Me gusta Im Ju Gyeong.
¿En serio? ¿Quieres que te felicite?
No uses a Im Ju Gyeong para molestarme.
¿Y si no la estoy usando?
¿Quieres decir que estás siendo sincero?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que te la robe?
Han Jun Woo.
Oh, hola.
¿Qué la trae por aquí?
Vine a recibir mi dinero.
¿Cómo?
Dijo que me iba a pagar.
Vine a recibirlo personalmente.
¡Ah! Sí.
Por supuesto que debería pagarle por la molestia. Aquí...
No traigo efectivo en estos momentos...
¿Cuánto planeaba darme?
El dinero que iba a darme, lo compraré
en la forma de su tiempo.
El sol se ha ocultado.
¿Qué deberíamos de hacer durante dos horas?
¿Así que trabaja en Move Entertainment?
Sí.
Creo que es asombrosa.
No sé mucho,
pero algunos de mis estudiantes sueñan con convertirse en idols.
Así que sé que no es fácil trabajar en la industria del entretenimiento.
Entonces... ¿siempre fue su sueño el trabajar en esa industria?
Es la primera vez que alguien me pregunta eso.
Usualmente, preguntan a que celebridades he visto
o si los rumores son ciertos.
Si sabes que tipo de sueño tenía alguien
entonces creo que puedes ver que tipo de persona son en realidad.
¿Es usted el Principito?
No, no lo soy.
Usted es uno de los pocos hombres ingenuos que quedan.
Aquí está su comida.
¿No ordenó pasta aioli?
Lo siento. Lo prepararé de nuevo.
No, está bien. Comeré esto.
¡Se ve delicioso!
Se ve que está sabroso.
Gracias. Buen provecho.
Gracias.
Adelante, por favor. Coma.
¿Por qué hizo eso cuando ni siquiera puede comer comida picante?
Debió pedirle que se lo cambiara.
Está bien.
¿Cuán avergonzada
debió de haberse sentido la trabajadora a tiempo parcial?
Usted es todo un caso.
Lo siento.
La escupí...
Su ojo...
Lo siento. Estaba un poco picante, así que...
No me gusta hacerme la difícil.
Y no puedo fingir ser cursi para conseguir a un hombre.
Seré honesta.
Me gusta.
¿Cómo?
Oigan, ¿qué es esto?
Está bien, está bien.
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
¿Qué le pasa a su cara?
¿Por qué se compartan así?
¿Tengo algo en la cara?
¡¿Qué hago?!
¿Vine sin maquillaje?
Ante mis ojos, también te ves bonita sin maquillaje.
Fue un sueño.
Pero soñar con cerdos es de buena suerte.
Algo bueno va a pasar. Soñé con un cerdo montado en un caballo blanco.
¡Rayos, ese olor a alcohol!
Nuestra hija está bien, ¿cierto?
Por supuesto, ¡estoy bien!
¿Se volvió loca?
- ¿Qué hay de tu hermana?
- Está ebria y dormida.
Nuestra hija mayor siempre está trabajando horas extra y teniendo cenas de la empresa.
Se enfermará.
- ¿Deberíamos darle un tónico?
- Siempre te preocupas por los niños.
Deberías pensar en tu salud también.
- Pero papá...
- ¿Hmm?
¿Qué te gustó de mamá para que se casaran?
Ella es bonita.
¿En serio?
¿Mamá es bonita ante tus ojos?
¿Incluso sin maquillaje?
¿Incluso con su cara así?
¿Te estás burlando de mí?
No, papá solía ser capaz de vencer a Terius,  (una referencia del manga, 'Candy, Candy')
pero me pregunto cómo es que le gustaba Hong Hyeon Suk, dejando todos esos dulces detrás.
Para mí, tu madre era la chica de las rosas salvajes, Candy.
- ¿En serio?
- ¿Te refieres a la pandilla de la rosa silvestre?
Ella era la pandilla de la rosa negra.
¿Qué es bonito de esta cara?
¿Las líneas de mi cara cambiaron estos días?
No sé...
Festival Saeborn
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
No lo sabía porque no vine el año pasado,
pero así es un festival.
- Acepte este globo. Es mi corazón.
- Gracias.
Mi novia llegó, mi futura novia.
¿Debería pedirle su número de celular?
¿Qué opinas de la película "Voz de fantasma"?
No ha leído mis mensajes.
¿Aún está en casa?
¿Quién es?
¿No es Han Go Woon? ¿Qué sucede con su rostro?
¡Go Woon!
No. No, Go Woon.
Oye, Han Go Woon, tú...
¿Qué pasa?
Oye, mira aquí.
Tiempo, tiempo, tiempo. Oye, Han Seo Jun, ¿estás enfadado por algo?
- No sé.
- ¿A dónde vas? Tienes que ser la cartelera.
- ¿Cartelera?
- El rostro de la cartelera.
Tienes que estar aquí para que las chicas hagan fila.
- Me voy a ver a mi bonita.
- ¿Qué bonita?
¿Cómo estás jugando al juego del globo de agua?
Esta es mi primera vez maquillando a alguien más, así que no estoy cómoda,
¡pero intentémoslo!
No deberías arruinar tu presentación solo porque los chicos te juzgan por tu apariencia.
Pero... ¿en serio me veo rara?
Estás bonita. Estás bonita, pero cambiémoslo un poco.
Si arreglas bien tus cejas,
harás que todo luzca más limpio.
Usando sombra de ojos marrón grisáceo
añadiremos profundidad.
Para que puedan ver el glamour aún en el escenario,
añadiremos un poco de brillo.
Chicas, no estén nerviosas.
¡Respiren profundo y exhalen!
Bien, bien.
¿Pero por qué Go Woon no está aquí? Somos los siguientes.
¡Profesora! Entonces está bien si canto en su lugar—
Profesora, llegué.
Oye, eso contará como un punto de voluntariado, ¿cierto?
Es por eso que nos reunimos.
Prometiste que contaría.
¿Viniste? Diviértete.
¿Qué están diciendo?
Hola.
- Ella es tan bonita.
- ¿De qué están hablando?
¿Quién es?
¿Siempre hubo allí una chica linda como ella?
♪ El mundo ♪
♪ me dio la espalda ♪
♪ Porque soy un solitario ♪
♪ Quería creer ♪
♪ Mi propia ♪
♪ Ilusión ♪
♪ A pesar de que lo sabía ♪
♪ Siempre lo evité ♪
♪ En la amplia naturaleza ♪
♪  Considerada como un pétalo ♪
♪  Está floreciendo ♪
♪  En mi pecho ♪
♪  Dentro de mi corazón vacío ♪
♪  La guardé ♪
♪ La fuerte lluvia y viento ♪
♪ Después de la tormenta ♪
♪ Como la forma en la que el claro sol se elevará ♪
♪ Mi corazón también ♪
♪ Mi entorno también ♪
♪ Todo será claro ♪
♪ Todos en mi vida ♪
♪ Quien me ha fortalecido ♪
♪ Los numerosos toques ♪
♪ Como el sol que me reveló ♪
♪ Se convierte en luz ♪
¡Trabajaste duro!
¡El nivel de nuestra Go Woon!
¡Eres muy bonita! Trabajaste duro.
¡Unnie!
Unnie.
- Realmente fuiste la mejor.
- Gracias, unnie.
No hice mucho.
¡Oppa!
¿Han Seo Jun?
¿Ustedes dos se conocen?
¿Conoce a mi hermano?
¿Oppa? ¿Te refieres a hermano biológico?
¡Ju Gyeong! Ju Gyeong, ayúdame.
- De repente Kang Su dijo que no podía venir. Te necesito.
- Oh, muy bien.
Go Woon, te veo después.
¡Muy bien!
¿Cómo es que conoces a Im Ju Gyeong?
¡Tú...! ¿Por qué vienes bien vestida? ¿Para quién quieres lucir bien?
Se honesta.
No importa. Te diré después.
Oh vamos, ni siquiera me lo dirás.
¡Aquí!
¿Un cerdo?
¿Por qué? ¿No quieres hacerlo? ¿Entonces quieres ser un conejo?
No. Me gustan los cerdos.
¡Realmente me gustan!
Qué diablos, ven a la cancha de baloncesto después de cambiarte.
Compraré algunas bebidas y te encontraré allí.
Te veo luego.
¿Llegó?
¿Durmió bien? ¿Cómo está su condición?
¿Se acuerda de que le hablé de la chica parecida a mí?
¿Le duele alguna parte?
¿Sucedió algo?
¿Qué sucede?
¿A qué te refieres?
Dijimos que hoy íbamos a ver una película.
¿Por qué vería una película contigo?
- ¿Qué?
- No lo malinterpretes.
Solo te traté bien por lástima.
¿Por qué...doy lástima?
¿Porque conoce mi secreto?
¿Sintió lástima por mí porque me puse de rodillas y lloré frente a usted?
Sí.
Entonces es por eso que me dijo que era bonita y cuidó de mí.
Como si cuidara a un gato callejero. Porque le di lástima.
Sí. Pero ahora estoy cansado de ello y molesto.
Ya no quiero cuidar de ti, así que vete.
No lo sabía, pero también es muy entrometido.
¿Le pedí que cuidara de mí? ¿Lo hice?
Ya no le molestaré más, así que no debería compadecerme.
Ni siquiera ha pasado mucho tiempo desde que mi vida se empezó a sentir como una sueño.
Olvidé mi lugar y seguí adelante con un sueño vacío.
De todos modos, fue solo un sueño tonto.
Actué tan estúpida.
No uses a Im Ju Gyeong para molestarme.
¿Y si no la estoy usando?
¿Entonces estás diciendo que estás siendo sincero?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que te la robe?
Sé que crees Se Yeon murió por mi culpa.
No es lo que creo, es un hecho.
Entonces, ¿cuándo vas a dejar de estar enojado conmigo?
¡Hasta que mueras y te reúnas con Se Yeon!
Muy bien.
¿Lo sabe Im Ju Gyeong?
¿Qué mataste a un amigo?
¿Qué pensará de ti si lo sabe?
No olvides.
Mataste a Se Yeon,
y no mereces sonreír.
Asesino.
Me gusta el azul.
¿Qué color estás eligiendo?
No, voy a hacer todo.
¿Van a  jugar?
No. Vamos.
Vamos.
¿Tenemos que hacer esto?
Necesitamos hacer esto para animar a Seo Jun.
Probablemente esté más molesto ahora. El juego comenzará pronto. ¡Deberíamos irnos!
Démonos prisa y vámonos.
Vamos, vamos.
[Devils]
¡Dios Seo Jun!
Oye, Han Seo Jun no está de nuestro lado.
- Lo-lo siento.
- Oye, pero ¿qué pasa con Lee Su Ho?
No lo sé. Supongo que no vino.
¡Kang Su! ¿viniste? Pensé que no podrías venir por las tutorías privadas.
Me lo salté. Salí en secreto.
Im Ju, ¿por qué tardaste tanto? Ven acá.
¡Bombón de piel lechosa, Yoo Tae Hoon!
¡Pase!
[Devils]
¡Su Ho!
Como dijiste, todo fue por mi y tengo toda la culpa.
Así que desquítate conmigo. Lo aceptaré.
Pero... no juegues con Im Ju Gyeong.
Si no, tampoco me contendré.
♪ Puede ser difícil para las personas creer ♪
♪ Pero soy demasiado generoso con el amor.♪
¡Im Ju!
¿Debemos mirar de frente o por detrás?
Chicas, estoy cansada, así que me iré primero–
Será mejor que no digas que te vas primero.
Lo más destacado del festival está a punto de comenzar, así que, ¿a dónde vas?
Sí, deberíamos ver el concierto y luego irnos juntas.
Vamos.
♪ Me emborracho contigo y bailamos ♪
♪ Incluso si todo se cae de mis bolsillos ♪
♪ Todo esta bien en este momento ♪
La siguiente canción no es muy conocida, pero es una canción del difunto Jeong Se Yeon, de quien era fan.
Le dedico esta canción, en memoria de que se cumple un año desde que falleció.
♪ Como no pude borrarlo todavía ♪
[Noche del 8º Festival de Saebom]
¿Jeong Se Yeon?
¡Ese es el tipo que se suicidó el año pasado! ¡Jeong Se Yeon!
¿Por qué tiene que ser esta canción? ¿Pelearán Han Seo Jun y Su Ho otra vez?
¿Por qué? ¿Tienen relación con Jeong Se Yeon?
Esos tres eran cercanos. Lee Su Ho, Han Seo Jun y Jeong Se Yeon.
¿Lee Su Ho no lo dijo?
- ¿Qué?
- Oh, sí, lo eran.
Supongo que eran cercanos en ese entonces.
♪ A veces me olvido ♪
♪ Finjo que estoy bien y me encuentro con gente ♪
♪ ¿Cuánto tiempo ha pasado ♪
♪ desde que la soledad se convirtió en un hábito? ♪
Reportero Choi, el CEO está muy ocupado. No tiene tiempo para salir con nadie.
Acaban de tomar una copa después del rodaje.
¿Qué quieres decir con un patrocinador? ¿Qué tipo de rumor sin fundamento—
Por supuesto.
[Jeong Se Yeon]
Escuché que la persona que se suicidó es Jeong Se Yeon.
¿El ídolo Jeong Se Yeon? Dios mío.
- No puede entrar aquí.
- Manténgase fuera de la línea.
♪ ¿Cómo estás? ¿Cómo te está yendo? ♪
♪ No importa cuánto lo intente, no creo estar bien♪
♪ No estás aquí ♪
♪ Estoy atrapado dentro de mis remordimientos ♪
Voy a salir.
♪ No sabía qué es el amor, ni sabía que nos separaríamos ♪
♪ No puedo llegar a conocerte ♪
♪ Y ni siquiera puedo verte ♪
Lee Su Ho.
¿Está bien?
Vete.
¡Dije que te vayas!
¡Dame tu chaqueta!
Oh, qué frío.
¿Qué vas a hacer?
¿Cómo conoces a Im Ju Gyeong?
Oh, eso. Me ayudó cuando estaba en problemas.
Si no fuera por ella, no habría podido cantar allí.
Incluso me maquilló. ¿No estoy bonita?
No juegues con Im Ju Gyeong.
Si no, tampoco me contendré.
Han Seo Jun, ¿en qué estás pensando?
Estás pensando en ella, 'solo te voy a escuchar a ti', ¿no?
No. No pensé en ella.
¿Eh?
Yo solo... lo lamento.
Han Seo Jun, ¡vayamos juntos!
¡Woah!
¿Van a ir así?
Han Seo Jun, nuestra ropa se mojó por tu culpa.
- ¡Hicimos esto por ti!
- ¡Incluso te apoyamos!
No me sigan. Si me siguen, están muertos. Lo estoy diciendo en serio.
¿Por qué?
¡Vamos juntos!
Jeong Se Yeon era su amigo.
Me pregunto por qué estaba así antes.
¿Se siente enfermo?
Lo que sea. No pensemos en eso.
Mi hija esta durmiendo?
No.
Si no estás durmiendo, por lo menos lávate aunque estés cansada. ¿Bueno?
Bien.
Debería quitarme el maquillaje antes de ir a la cama.
¿Dónde he visto esto antes?
[sLh]
En la azotea...
Ese hombre...
¿Era Lee Su Ho?
[sLh]
Me estaba preguntando si otra persona ha estado en la azotea como yo.
Quiero decir, somos extraños, pero me salvó y se enojó conmigo.
Así que me estaba preguntando si conoce a alguien que haya muerto así.
[sLh]
¿No has pensado en los que te rodean?
¿Quién estaría triste si tú mueres?
Alguien se habría sentido lo suficientemente culpable por no salvarte
y eso los podría hacer miserables toda su vida.
Porque ellos no pueden hacer nada por la persona que murió.
Así que no mueras.
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Aquí...
Se Yeon...
Lo sé.
Se Yeon.
Lo sé todo.
♫ Si cierro mis ojos, ya que tu imagen aparece demasiado vívidamente
♫ Ya que te extraño más, el tú que solía ser deslumbrante  ♫
♫ En el lugar donde te quedaste despierto largas noches ♫
♫ Me tomaré un momento de descanso para así poder quedarme a tu lado  ♫
♫ Floreció de las lágrimas en la noche agotadora,  ♫
♫ Si mi canción puede llegar al cielo ♫
♫ Por favor, ven a mi lentamente, como en un sueño eterno ♫
♫ Conviértete en una estrella a mi lado  ♫
♫ Cuando tu corazón me alcanzó  ♫
♫ La luz de las estrellas en el cielo a veces brillaba sobre mí  ♫
Belleza Verdadera
Alguien me dijo una vez que las lágrimas están limpiando nuestros corazones.
Amigo de Jeon Se Yeon e hijo de Lee Ju Heon.
¿Por qué tiene tantos secretos?
Hija mía, ¿estás en casa?
Es asombroso. Usted.
¿Está chica es la novia de Han Seo Jun?
¿Por qué? ¿Me ayudó de nuevo porque le di lástima?
Son ellos, ¿verdad? Debes haber estado asustada.