True Beauty
Subtítulos gracias al equipo Belleza Verdadera en Viki
Estoy bien, no tenías que acompañarme a casa.
¿Porque hoy vamos como hombre y mujer?
Si fueras una amiga, no te habría acompañado a casa.
¿No crees que vives en un área con muchas paradas?
¿Qué estás diciendo? Está muy lejos de una parada de autobús.
No, solo toma un poco de tiempo.
Ya llegamos. Regresa con cuidado.
- Im Ju Gyeong.
- ¿Eh?
Yo...
voy a usar mi deseo.
- Seo Jun... Lo siento.
- De todas maneras, todavía nos falta una cita.
Entra.
¿Todavía te gusta Ju Gyeong?
¿Acaso ya se lo confesaste?
No. Estoy saliendo con Im Ju Gyeong.
Sé que eso no es verdad.
¿Tú qué sabes?
Te dije que me encontré a Ju Gyeong ayer.
Si, ¿pero por qué ayer? ¿De todos los días, por qué?
- Porque cayó la primera nieve.
- ¿Qué estás diciendo?
¿Pero no es así, verdad?
Debes estar ansioso.
- No lo estoy.
- Este imbécil, en serio.
Igual, ¿cómo pudo abrazarla?
Terminamos. No me eché de menos.
- ¿Ya te levantaste?
- Sí.
¿Quién te regaló estas flores? ¿Tienes novio?
No, no es exactamente así.
Las vi en tu habitación y las traje aquí por si se  marchitaban.
Se me olvidó.
Las flores, cuando las pones en un jarrón así, son bonitas,
pero si se dejan marchitar sin que nadie las vea, es muy triste y penoso.
[Move Entertainment]
A Han Seo Jun: ¿Estás muy ocupado?
Estoy en tu compañía ahora mismo.
Después de tu práctica, veámonos un rato.
Estaré esperando en el vestíbulo.
Han Seo Jun...
Deberías haberte ido si no hubo una respuesta.
¿Cuántas horas llevas esperando?
Eso... verás...
Sí, estoy aquí. ¿Y qué?
¿Ya comiste? ¿Quieres comer conmigo?
¿Viniste aquí para tener una cita? Hoy estoy un poco ocupado.
Es porque tengo algo que decir.
Guarda la charla para después.
Hoy estoy un poco ocupado, así que no tengo tiempo para tener una cita.
Pero dejémoslo en un empate con esto.
Seo Jun...
- Oh, ¿lo sabías? Lee Su Ho va a tomar un vuelo nocturno para regresar a Estados Unidos hoy.
- ¿Qué?
Creo que dijo algo acerca de que vino aquí por un corto periodo de tiempo para arreglar algunas cosas después de que su padre se despertara.
Si vas a despedirte, probablemente debas darte prisa e ir.
Oye. ¿Por qué estás parada aquí?
Tienes que ir rápido para no perderlo.
Ve. Date prisa y ve. Ve.
Cuídate...
¿Qué es esto?
¿Por qué estás estudiando tanto cuando normalmente no lo haces?
Date prisa y sóplala. Aunque no cantaré.
♫ Feliz cumpleaños a ti ♫
Pensé que habías dicho que no ibas a cantar.
- Oye, Im Ju Gyeong.
- ¿Eh?
¿Qué número escogerás cuando no sepas la respuesta?
Uh, ¿el número tres?
Entonces parece que escogeré otros números, excepto por el número tres. Espera.
Ten.
No estés nerviosa y hazlo bien.
Gracias. Ah, sí.
Ten. Buena suerte en tu examen también.
Está bien.
Está bien, estoy tomando la foto.  ¡Uno, dos, tres!
. Están actuando como si estuvieran en un funeral.
Está bien, está bien.  ¡Lindo, lindo!
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Adiós, Saebom High!
Hola, Im Ju Gyeong, ¿por qué no te tomas una foto conmigo?
¿No sabe cuándo debe entrometerse y cuándo no?
Está bien, está bien.  Les tomaré una foto a ustedes dos, así que párense aquí.
Quédate ahí.
¡Sonríe!  Sonríe.
- Afectuosamente.
¡Uno, dos, tres!
¡Oye!  Hazlo apropiadamente.  ¡De acuerdo, uno, dos, tres!
Lee Su Ho tomará un vuelo hoy para regresar a Estados Unidos.
Cruce bicicleta
¡Taxi!.
¡Oye, Lee Su Ho!  Su Ho.  Lee Su Ho!
¿Quizás ya te fuiste?.
Idiota.  Si te ibas a ir otra vez así, ¿por qué volviste?.
¿Por qué seguirme?
Ju Gyeong....
No te vayas
Dije que no te vayas
No te dejaré ir, así que no te vayas.
No voy a ninguna parte.
Es mejor que no te vayas.
No llores.
- No vayas.
- No lo haré.
Fingía que no pasaba nada, pero sentía que me estaba volviendo loco por la ansiedad.
- ¿Por qué?
- De que...
- dijeras que nunca me verías.
- Mentiras.
Hablo en serio
- Ibas a irte hoy.
- ¿Qué estás diciendo?
Escuché que ibas a regresar a América esta noche.
- ¿Por qué habría de hacerlo?
- ¿Qué pasa con esa maleta?
Antes estaba organizando mi equipaje.
¿Qué estás diciendo? Han Seo Jun dijo que ibas a regresar...
¿Han Seo Jun dijo eso?.
- Es- esto es...
- ¿Corriste hasta aquí porqué creíste que volvería a Estados Unidos?
- No, no es–
- ¿Para detenerme?
- ¡No es así!
- Im Ju Gyeong.
¡Im Ju Gyeong!
- ¿Por qué estás huyendo?
- ¿A qué te refieres con huir?
¿No habías venido a verme?
Tengo que ir a casa.
Tengo algo importante que hacer en casa.
Es para el otro lado.
Yo te llevaré.
¿Me odias?
¿No me dejarás ver tu cara?
Ibas a volver.
Si ibas a volver,
¿entonces por qué hiciste eso antes?
Esperar por mí...
temía que fuera muy duro para ti.
Esto ha sido mucho más difícil
que cuando te estaba esperando.
Para mi también.
Fue muy difícil.
Por eso también...
estuve buscando alguna forma de regresar.
Incluso si mi padre no despertaba,
habría vuelto a ti.
¿Y si me olvidaba de ti?
Entonces te seguiría a todas partes.
¿Y si dijera que ya no me gustas?
Entonces intentaría rogarte mientras lloro.
Y también intentaría seducirte.
Ju Gyeong...
mírame.
Por darte un mal momento...
lo siento.
¿Por qué lo sientes?
Entiendo como te sientes.
Entiendo todo, pero al ver tu cara...
solo recuerdo todos los momentos dolorosos.
- Lamento haberte lastimado.
- Tú también debes estar lastimado.
Debe haber sido muy difícil para ti en ese lugar tan lejano.
Sin ningún familiar...
solo en el hospital, sin poder hacer nada.
Debes haber estado sufriendo mucho.
Estaba tan preocupada que quería correr a ti inmediatamente, pero...
¿cuánto dinero puede tener una persona de 18 años?
Éramos muy jóvenes.
- ¿No es así?
- Sí.
No llores.
Ven aquí.
Me sorprendió que estuvieran saliendo.
- Pero es fascinante que ahora se vayan a casar.
- Sí.
Si no fuera alguien como el señor Han, ¿quién podría manejar a mi hermana?
- ¿Por qué me ves así?
- ¿Eh?
Es que...
parece que has cambiado mucho.
Inclusive manejas.
Yo también tengo esto.
No lo tiraste.
Es lo mismo.
Nada ha cambiado entre nosotros.
Es como era antes.
¿Exactamente hace cuánto tiempo?
¿Cuando eras el llorón?
¿Por qué me sigues llamando llorón cuando solo lloré una vez?
Pero fuiste un llorón.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No me habría enterado si no hubiera visto lo que escribiste.
Te lo iba a decir en un día especial,
pero no pude.
Debiste habérmelo dicho.
Incluso cuando era pequeño, me gustabas.
Te esperaba todo el día en la tienda de comics.
Pero parecía que no solo era yo,
porque tú todavía lo recuerdas.
No era así para mí.
Solo te recuerdo como el llorón de la tienda de comics.
Es una pena.
Parece que fue un amor no correspondido.
Ah, sí. ¿Cómo va el dolor? ¿Estás bien?
¿A qué te refieres?
¿Hubo un tiempo donde estuve lastimada?
Hasta fuiste a la sala de emergencias. Estoy preguntando si tu estreñimiento está bien.
- Estoy bien.
- Necesitas ejercitarte mucho y comer mucha fibra.
También te debes asegurar de consumir probióticos y tomar mucha agua.
Tu estilo de vida tiene que ser una rutina para que tu estreñimiento—
¡Oye! ¿Tienes que hablar de eso en este momento?
Qué vergüenza. Es porque estos días he estado estresada.
Usualmente soy alguien  que no sufre con el movimiento intestinal. ¡Soy muy diligente!
Déjame bajar. Supongo que puedo caminar para hacer ejercicio.
Aquí, aquí. Puedes dejarme aquí. Déjame bajar ahí.
♫ No tengo el coraje  ♫
♫ Tengo miedo de que sea demasiado para ti ♫
♫ Siempre estoy ansioso ♫
♫ Te estoy amando ♫
♫ Enamorándome de ti ♫
♫ Me acabo de enterar ♫
- ¿Sí?
- ¿Estás yendo a casa?
- Sí, estoy yendo.
- ¿No estás cansado?
Para nada.
¿Está bien llamarte cuando estás conduciendo?
- ¿Quieres llamarme cuando estés en casa?
- No.
Está bien.
Quiero seguir escuchando tu voz.
¿Qué vas a hacer mañana?
- ¿Por qué?
- Para ir a verte.
Esto es como un sueño.
Que pueda verte mañana.
Para mí también.
- Aquí, cuando lleguemos al coro, golpea los tambores una vez.
- Sí, necesitas hacerlo en ese momento. Da una vibra explosiva.
Sí. Y luego en esta parte, la guitarra...
En lugar de mantenerlo desde atrás, continúa y solo ve directo sobre ello.
¿Por qué tenías que aparecer precisamente en ese momento y ver eso?
Haciéndome ver patético...
- ¿De qué estás hablando?
- Ah, no lo sé.
Hoy fue mi última vez.
Lo que no pude hacer hace dos años. Confesarme y ser rechazado.
Eso...
Lo haré ahora.
¿Por qué viniste?
Como no estoy ocupado hoy,
escucharé lo que ibas a decir ayer.
No sé cómo y qué decirte.
¿A qué te refieres?
Lo que quieres decir está escrito en toda tu cara.
Tu cara siempre ha sido obvia.
Solo puedo decir que estoy agradecida contigo...
y que lo siento.
¿Hay algo que lamentar?
Ya sabía todo.
Que no has olvidado a Lee Su Ho.
Así que no lo sientas.
No había un espacio en tu corazón para que yo pudiera abrir y entrar.
- Solo fui codicioso por un momento.
- Lo siento.
Me confesé sin necesidad,
lamento haberte confundido.
Al menos eso es lo que quiero decir. ¿Pero crees que tiene sentido?
También había intentado confesarme al menos una vez.
En ese entonces, tu hermano menor me dijo,
que es más fácil resolver tus sentimientos una vez que eres rechazado.
No te preocupes. Debido a mi debut, las cosas están enloqueciendo
y no podré pensar en ti por mucho tiempo.
Pronto estaré bien.
Si sigues haciendo esa expresión,
me iré. Me levantaré.
Bien, bien. Apresurémonos y comamos.
- Compré esto.
-Bien.
Vamos.
¿Estás haciendo un truco de la primera ronda?
(N/R: Frase de la película 'Tazza')
Por favor, suelte.
Voy a apostar toda mi colección de velas aromáticas en esta mano teniendo una mente oscura y sucia.
¿Qué te gustaría apostar?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Qué estás haciendo mientras usas un traje?
Me preocupa que mañana cometa un error en el ensayo de la entrada de la boda de Hui Gyeong.
¿Qué estás diciendo? Ella dijo que la novia y el novio entrarán al mismo tiempo.
- ¡Vengan a comer!
- ¿Qué? No, ¿por qué?
Lo hacen mucho en estos días.
- Oh, ¿viniste de nuevo?
- ¿Dormiste hasta tarde otra vez?
Has estado viniendo a nuestra casa por un mes. Si vas a ser así,
entonces deberían casarse~ Deberían casarse~
Hijo, ¿no te duele ser golpeado?
Es cierto que sería bueno si la casamos rápido.
Pero no puedo dársela tan fácilmente.
¿A qué hora debería recogerte más tarde?
Está bien. Debes estar exhausto, así que no es necesario.
Pero estoy bien.
Como esperaba, nuestro Su Ho es alto y guapo, joven y rico.
Estoy celoso del estilo de vida de alguien rico y desempleado.
Deberías esforzarte mucho en tu vida de repostulante.
¡Ayer estudié hasta el amanecer!
Estoy más desesperado que nadie. ¿Por qué está siendo así?
¿Go Woon dijo que te esperaría hasta que entraras a la universidad?
¿Seguirás diciéndole cosas desafortunadas a este estudiante desafortunado que está preparándose para el EHA otra vez?
¿"Tú"? ¿A tu hermana mayor?
De alguna manera sigo oliendo el aroma de un cuñado.
- Coman.
- Está bien.
[Concurso para el concepto de maquillaje de grupos debutantes - Move Entertainment]
¿Concepto de maquillaje de grupos debutantes?
Chae Ni, la grabación se retrasó un poco.
- Espera aquí.
- De acuerdo.
Unni, ¿estás saliendo con Seo Jun?
No.
Por supuesto, si Seo Jun tiene ojos, no haría algo así.
Sí, debido a que Seo Jun tiene ojos, nunca
saldrá con nadie.
Mist.
¡Detente!
¿Es un sauna húmedo o qué? Rocía una cantidad moderada.
Pero ¿por qué sigues trayéndola?
Solo haces que el auto esté repleto y ella no tiene nada que hacer.
Ella es una pasante, así que mientras le enseño—
Sí, ¿entonces por qué le enseñas a mi lado?
Aunque trajeras profesionales, no habría solo una o dos cosas que no me gustarían,
pero que lleves a una principiante como ella me molesta. ¿De acuerdo?
¡Qué grosera es al hablar...!
Angelical Chae Ni, deberías soportalo un poco, ¿sí?
Entonces, ya que tengo hambre...
ve a comprarme un poco de kimbap.
(N/T: Enrollado de sushi coreano.)
Que sea kimbap de queso.
Yo era una transportadora de bollos de vapor en el instituto, y ahora soy una transportadora de kimbap.
¡Oye, apúrate!
Aquí tiene.
¿Qué es esto, unni? ¿No sabes que odio los pepinos?
Deberías haberlo pedido sin pepino.
Lo siento. No sabía que no le gustaban.
¿Debería ir a comprar uno nuevo?
No, solo súbete y quita los pepinos. Me muero de hambre.
¿Qué estás haciendo?
Date prisa y saca los pepinos.
Sácalos tú.
Unni, soy Chae Ni.
¿Debo sacar yo los pepinos del kimbap?
Sácalos y cómetelos.
¿No tienes manos o pies?
¿Crees que aprendí maquillaje solo para sacar los pepinos del kimbap?
¿De donde crees que sacas este poderío sobre mí?
Oye, ¿estás loca? ¿Quieres que te despidan?
En lugar de ser despedida por ti, renuncio.
¡Maldita mocosa maleducada con personalidad arruinada!
¿Qué? ¡Oye! ¿Eso era todo lo que tenías que decir?
¿Qué es esto? ¿Qué pasa?
¡Esta unni...!
- Ahí va de nuevo.
- Oye, ¿qué pasa contigo?
¿Qué le hiciste a Chae Ni?
Basta, ahora. Chae Ni, es suficiente para ti también.
¡Sigues dando un espectáculo!
¿Estás loca?
¿Qué acabas de decir?
Oye.
¿Eres un gánster? ¿Usando la violencia?
Kang Su Jin.
¿Estás bien? ¿Estás herida en alguna parte?
¿Has estado bien?
Sí, bueno... ¿Tú cómo has estado?
Me fui al extranjero a casa de mi tía con mi madre cuando me retiré.
Mi madre y mi padre se divorciaron.
¿Así que ahora estás en la escuela?
No, estoy haciendo un voluntariado en el extranjero.
Acabo de regresar de Haití.
Ah, ya veo.
No me sorprende.
Nadie sabía de ti, así que me preguntaba cómo estabas.
Es porque no se lo dije a nadie.
Quería disculparme contigo cuando volviera a Corea.
Así que pregunté dónde trabajabas y te encontré.
Ju Gyeong, lo siento.
Es tarde, pero me disculpo.
Lo siento mucho.
- No estoy diciendo esto para ser perdonada.
- Su Jin.
Debí de haber estado muy amargada en ese entonces.
Sentí que tú tenías algo que yo no tenía.
Y sentí como si perdiera otra vez.
Si te lo quitaba y lo arruinaba,
pensaba que sería como si hubiera ganado.
Yo siempre tuve que ganar contra alguien.
Eso es lo que me enseñaron.
Pero luego, cuando me alejé de mi padre, pude ver
cuánto dolor te causé.
Lo que perdí.
Realmente me arrepentí mucho.
Así que quería disculparme contigo.
Pero no parecía ser algo que debiera hacer por teléfono.
Y pensé que evitarías mis llamadas.
Debiste de haberlo hecho.
Habría estado feliz de contestarte.
Debí de haberlo hecho.
Estoy bien.
Realmente estoy bien ahora.
Las memorias de ese entonces ya no son tan dolorosas ahora.
Quizá es porque ya no te odio tampoco.
Aún así, estoy feliz de haber podido verte
y disculparme contigo así.
Yo estoy más feliz por ti.
De que te hayas independizado.
Tus manos están mejor.
Son bonitas.
Tus patadas aún siguen siendo son las mismas.
Me molesté y me desahogué con él.
¿Te puse en una situación incómoda?
¿Qué podrían hacer aparte de despedirme? Está bien.
- ¿Esta canción?
- Por supuesto, es mi elección.
Siempre me gustó la canción de Leo.
Pensé que sería significativo si Seo Jun cantara
la canción que hicieron con Se Yeon.
Me sentiría muy mal por Se Yeon si dejara esa canción como una canción plagiada.
Y me sentiría agraviada, también.
¿Por qué tan serio?
Simplemente no puedo creerlo.
Nunca aprendí apropiadamente.
Aprendí de Se Yeon mientras la hacía.
Ya lo escuché de Seo Jun antes.
Al mirar todo ese equipo de música en  tu casa, tu sinceridad se mostró.
La escucharemos desde nuestro final, y si no es tan buena, entonces no la pondremos en el álbum, así que no te adelantes.
Me gustaría escuchar la versión de Leo de "Extrañándote".
No te sientas presionado y envíamela.
Eso es todo para una charla de trabajo.
¿Puedo abrir tu regalo de bodas?
Sí.
¿Por qué pesa tanto?
Vaya.
Vaya, eres tan sensible.
Felicitaciones por su boda.
¡Perfecto! Habían tantas cosas que arreglar en casa.
Me gustaría escuchar la versión de Leo de "Extrañándote".
Autorizado.
♫ Un cielo de color violeta ♫
♫ La noche haciéndose más fría con el triste viento ♫
♫  Los familiares recuerdos grabados en mi corazón  ♫
♫  La noche nuevamente llena de ti  ♫
♫ Siguen siendo recuerdos de los que estoy agradecido  ♫
♫  Tengo miedo de que tú y yo, que fuimos hechos para reirnos emocionadamente juntos,  ♫
♫  nuevamente ♫
¿Quién es ese bastardo? ¿Cuál es su nombre?
Su Jin le pegó una patada por mí.
Eso es bueno. Pero si hubiese estado ahí,
- lo habría medio matado—
- ¿A qué te refieres con haberlo medio matado?
Por suerte no fui despedida.
De todas maneras estoy en el proceso de ser castigada.
Debería encargarme de esto. Te llamo más tarde.
¿Qué estás haciendo?
Oh, estoy lavando las brochas y las esponjas.
¿Estás haciendo todo esto sola?
¿Qué estás haciendo?
Esto es látex. ¿No sabías que se encojen en agua caliente?
Lo siento.
Deberías empezar separando las brochas naturales y las de pelo sintético.
Tienen diferentes métodos de lavado, así que no los confundas.
Sí.
¿Así que tú eres Im Su Yeong?
Soy Im Ju Gyeong.
¿Entonces eres la que golpeó a Chae Ni antes?
Lo siento mucho por eso también.
Hiciste bien.
Esa chica nos menosprecia demasiado.
Le dije que se fuera a otro salón.
¡Directora! El tablón de anuncios...
¿Puedo participar también en la idea conceptual para el nuevo grupo de Move?
- Señorita Im Gyeong Ja, ¿no sabes leer?
- ¿Disculpe?
¿No viste que dice "todos los empleados pueden participar"?
Gracias. Daré mi mayor esfuerzo.
Pero soy Im Ju Gyeong.
Oye, oye, míralo.
- ¿Quién es ese chico?
- Vaya, es tan guapo. ¿Quién es?
- ¿Es esa su novia?
- No, parece que solo son amigos.
¿Esperaste mucho?
Cariño, ¿por qué tardaste tanto?
Esperé mucho tiempo.
Cariño, ¿has comido?
Aquí.
Chicas, concéntrense en esto. Es su novia.
♫  Cuando te veo,  ♫
♫ siento mariposas ♫
¿Estabas celosa justo ahora?
¿Ca-ri-ño?
¿Qué celosa?
No sonrías así de ahora en adelante, ¿de acuerdo?
Creo que estabas celosa de esas estudiantes de secundaria.
¿Ca-ri-ño?
Ya es suficiente, Lee Su Ho.
Llámame "cariño". ¿Cariño?
De ninguna manera.
- ¿Debería probar esto?
- ¿El qué?
¿Me vas a llamar "cariño"?
No he probado a hacer maquillaje para hombres, así que no lo entiendo muy bien.
- Esto hace cosquillas.
- Quédate quieto. Déjame hacer esto bien.
Es diferente entre simplemente imaginarlo y verlo de verdad.
Detente. Un modelo no debería estar haciendo esto.
- Oye, Lee Su Ho.
- Está bien, está bien.
Quédate quieto.
Hola, hola, hola. Esto es bueno. Se siente bien. Uno, dos.
Bueno. Miren aquí. Uno, dos, tres.
Buenas vibras, buenos modelos, buenas emociones.
Sonriamos. Seo Jun, mira aquí y sonríe.
Uno, dos, tres. Dos, tres. Miren aquí, a la derecha.
Bien, bien. Bueno.
¡Oppa, eres genial!
Oye, tus fans de chicas se están volviendo locas.
En serio, ustedes dos están exagerando.
Eres bueno, es por eso. Gobernemos el mundo del pop.
Ese ceño fruncido ahora se ve genial. Seo Jun, eso es correcto.
[Extrañándote (versión final) - Subir]
[Versión final de "Extrañándote"]
Lo que sea.
[Su correo ha sido enviado]
Aquí tiene.
[Idea de concepto de maquillaje de grupo novato]
¿Estabas bien? ¿No te enfadaste ni nada así?
Sí, fue bueno verla.
Mi Im Ju es demasiado amable.
Yo también quiero ver a Su Jin.
Me preguntaba cómo estaba.
Este es bonito. Pruébate este.
¿Ah, sí?
Este también es súper lindo. Pruébate este.
¿Cuánto te dio tu unni por comprar el bolso?
¿Cuál es el limite?
Conseguí su tarjeta de crédito.
Oye, compra ambos. Solo compra todo.
No puedo. También tengo que comprarme un atuendo para usar en la boda.
¿Puede darme este, por favor?
¿Cuál queda mejor para la boda de mi hermana?
¿Este o este?
Pues... yo elegiría este. No, este.
No, este.
Me gusta este.
¿Qué diablos? Me pediste que eligiera uno.
Por cierto, te fuiste de viaje con Lee Su Ho recientemente, ¿verdad?
Sí, ¿y qué?
- ¿No pasó nada?
- ¿Qué quieres decir?
Ya sabes esto y aquello, ese tipo de cosas.
Esto y aquello... Oh, casi pierdo mi celular ahí—
¡No, ese tipo de cosas no! ya sabes, ¿no pasó ese tipo de cosas?
¿Qué quieres decir? Tomamos un tren temprano y nos fuimos de excursión.
¿Qué? No es como si ustedes fueran confucionistas.
- ¡Ya ni siquiera están en la secundaria!
-¡Basta!
¿Por qué estás avergonzada? Pero ¿por qué no estás viendo a Lee Su Ho cuando hoy es tu día libre?
- Dijo que se reunirá hoy con Yoo Tae Hoon
- ¿Qué, Yoo Tae Hoon?
- ¡Deberías habérmelo dicho antes! Vamos a unirnos a ellos.
- Deja que se diviertan solos.
Quiero ver a Yoo Tae Hoon—
Tengo algo que robarle, así que contacta a Lee Su Ho.
Lo entiendo.
Novio.
- No contesta
¿Qué? Inténtalo de nuevo.
No contesta. Deben estar ocupados hablando.
Estos chicos son muy sospechosos. Yoo Tae Hoon estuvo saliendo a todas partes, ya que está a punto de ir al ejército.
- ¡Vamos a un lugar con buena agua!
- ¡Heol!
- ¡Heol! ¿Dónde es buena el agua?
¿Qué pasa?
Club Apgujeong
Estos locos... ¿No es ese lugar un club de caza?
¿Qué? ¿Un club de caza?
Yoo Tae Hoon, estás muerto.
¿Responde?
No responde.
¿Qué?
- ¡Oye, dónde estas! ¿Qué estas haciendo justo ahora?
Estoy teniendo un momento ardiente con Lee Su Ho, ¿por qué?
- ¿Ardiente?
-Oye, tú mejor—
-Estoy ocupado, voy a colgar.
Oye, oye, ¿hola? ¿Hola? ¿Yoo Tae Hoon?
¡Este bastardo basura!
¿Me acabas de llamar?
¡Quítate del camino!
Te asignaron un taxi.
Yoo Tae Hoon, ¿fuiste a un club de caza con Lee Su Ho?
- ¿De qué estás hablando?
- ¡Publicaste una foto diciendo que ibas a un lugar con buena agua!
¿Qué estabas haciendo para tener un momento tan ardiente?
- ¿Y Su Ho? ¿A dónde fue?
- ¡Déjame ir! ¡Fuimos ahí!
[Kiln Sauna Spa abierto 24 horas]
- ¿Kiln Sauna?
- ¡Así es!
¡Es Ju Gyeong!
En un lugar con buena agua...
¡Ustedes la pasaron muy bien!
Ardiente, ardiente, realmente lo fue, ¡en serio!
Estaba muy caliente.
¡Oye, Lee Su Ho! ¿Por qué está así?
¡Está actuando raro como las algas!
Fuimos al spa y le di un poco de alcohol, pero ¿qué debo hacer con él?
¡Oye, Su Ho, contrólate!
- ¡Ju Gyeong-ah!
- ¿Cómo la acaba de llamar? ¿Ju Gyeong-ah?
Debes estar muy borracho. Te llevaré a casa. Oye, me voy primero.
- Está bien.
- Hazlo.
¡Oye, levántate!
¡Vayan a casa con cuidado!
Oh, ¡taxi!
¡Taxi!
No, por ahí no.
Vamos. Oye, ¡nos vamos!
- ¡Me voy!
- ¡Espera un momento! Lo siento.
¿Por qué viniste?
¿Qué quieres decir?
Ya terminamos, entonces, ¿por qué te importa
si me estoy divirtiendo en un sitio con buena agua y pasando un rato ardiente?
¡Nunca me importó!
¡Sabes que terminaste conmigo diecisiete veces!
Incluso si me arrepiento, ¡nunca volveré a aceptarte esta vez!
- ¿Por qué me estás siguiendo cuando dijiste que no me ibas a aceptar?
- ¡Es tarde!
Es peligroso, ¿Cómo podría dejarte ir sola?
¿Qué estás diciendo, en serio?
¡Te amo!
Ven aquí.
¡Gracias!
Si vuelves a beber así...
Ju Gyeong...
- ¿Dónde estamos?
- ¿Aquí? Es tu casa.
- Estoy mareado.
- Ten cuidado. ¡Oye, ten cuidado!
Dios...
¿Oh? Esto...
Fue muy difícil conseguirlo, pero te lo daré especialmente.
Debería cuidarte ya que eres un amigo con el que incluso compartí mi secreto.
Lo puso aquí.
Mira cómo se arrugan sus ojos mientras sonríe cuando está borracho... No puede ser.
Te dije que no andes por ahí sonriendo así.
- ¿Eh? ¿Pero quién eres tú?
- ¿Qué?
¿Quién eres tú para venir de esta manera a mi casa?
- Soy Im Ju Gyeong.
- ¿Im Ju Gyeong?
Mi novia también se llama Im Ju Gyeong.
- Pero también eres muy bonita.
- ¿De verdad?
Entonces ¿quieres romper con tu novia y salir conmigo?
¡No! ¡Soy el hombre de Im Ju Gyeong!
Es una pena.
Entonces me iré ahora.
Descansa un poco.
Espera un momento.
Ven aquí.
♪ Me gustas mucho. ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué tengo que hacer? ♪
Oye, eso es muy cursi. ¡Para!
♪ Me gustas mucho. ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué tengo que hacer? ♪
Te conviertes en una persona completamente diferente cuando estás borracho.
Ju Gyeong, sabes...
La canción que Se Yeon y yo hicimos juntos...
Seo Jun la va a cantar.
¿En serio?
¿Crees que a Se Yeon le gustaría eso?
Por supuesto, definitivamente.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Si fuera yo, estaría muy feliz.
De verdad espero que así sea.
Ju Gyeong, despierta.
Ju Gyeong, es tarde. Deberías despertar.
Definitivamente traté de despertarte.
Tú eres la que no se ha levantado.
Te amo.
- ¿Estás bien?
- ¿Sí? Iba a irme cuando te durmieras, pero me quedé dormida.
Estaba a punto de despertarte.|
Tiene tres llamadas perdidas.
¡Mi mamá me llamó! No le dije que iba a llegar tarde.
¿Por qué no fuiste a casa?
¡Le dije a tu madre que te quedaste a dormir en mi casa!
¡Que te diviertas, amiga!
¿No la vas llamar?
Oh, Su Ah ya le dio una excusa a mi mamá.
Ya veo.
Te iré a dejar. ¿Dónde está la llave de mi auto?
- La llave del auto... ¿Dónde la he puesto?
- Pero bebiste alcohol.
Así es. Puedo llamar a un conductor sustituto.
Puedo llamar a un taxi.
Es difícil encontrar uno. Debe ser porque es muy tarde y es de noche.
Voy a tratar de conseguir uno afuera.
¿Puedes no irte?
¿Tienes que hacerlo cuando es tan tarde?
No te vayas.
♫ Todavía no lo sabes ♫
♫ Lo especial que eres ♫
♫A tu corazón espero poder llegar♫
♫Te extraño, te estoy esperando♫
♫Mi corazón está preparado para ti♫
♫  Te estoy esperando de nuevo hoy  ♫
Oh, ¿estás cocinando? Eres increíble.
¿Solo para hacer esto? Solo tienes que añadir un montón de cosas juntas y saltear.
Ni siquiera soy buena haciendo ramyun.
Supongo que tengo que cocinar por el resto de nuestras vidas.
Se ve delicioso. Ten.
- ¡Tengo mucha hambre!
- ¡Ta-da!
- Come despacio, ¡despacio!
- ¡Es tan delicioso!
- ¿Rociaste un poco de salsa mágica o qué?
- Come esta ensalada también.
Te dije que tienes que comer algo rico en fibra para tu estreñimiento.
Espera un momento.
¡Ta-da!
Para mis ojos, tú eres Im Ju Gyeong.
¿Todavía lo tienes contigo?
Ven aquí.
¿Sabes cómo atar el cabello?
Lo voy a intentar.
¿Es raro?
¿Por qué guardaste esto en lugar de tirarlo?
Me alegro de haberlo guardado.
Cuando termine con el trabajo hoy, ¿quieres ver una película por la noche?
Hoy no puedo. Tengo que hacer algo importante.
¿Algo importante?
♫  Porque cuando cierro los ojos, eres distinta  ♫
♫  Porque te extraño más cuando brillabas  ♫
♫  En el lugar donde pasaste una larga noche  ♫
♫  Voy a descansar un rato. Quédate conmigo  ♫
♫  En mi corazón cansado lleno de lágrimas  ♫
♫  Cuando mi canción llegue al cielo  ♫
♫  Ven despacio  ♫
Han trabajado duro. ¡Vaya!
Eres muy genial. ¿No te van a demandar a este ritmo?
¿Por asaltar los corazones de las jóvenes fanáticas?
¿Qué hay con la línea tonta?
Nuestro Leo, ¿cómo estuvo?
Estuvo más o menos.
Es un poco regular en los corazones de las jóvenes fanáticas.
- ¿Quieres morir?
- No.
Par de flores, adelante y peleen.
Me gustan cosas como la sangre, el sudor y las lágrimas.
No va a volver a vomitar, ¿verdad?
Terminen bien la grabación. Porque este cuerpo se casa mañana...
Ahora me iré.
Felicidades. Seguro que tiene un buen novio.
¿Cierto? Necesito hacer que mi pomelo viva en el lujo.
- Adiós.
Tengo hambre.
¿Quieres comer algo?
¿Esto será suficiente?
Oye. Si me lleno, mi voz no saldrá aún más.
- Pero... tu vocalización no es tan buena como en ese entonces.
- ¡Oye!
¡Oye! Te vi llorar en secreto mientras grababa antes.
- ¿Cuándo lo hice?
- Vaya.
Si estás ocupado después de tu debut, ¿no te volveré a ver muy a menudo?
- Estaré muy ocupado. Date prisa y haz fila con anticipación.
- Oye.
Yo también estoy ocupado. Voy a empezar a estudiar.
- ¿Qué estás estudiando?
- Música.
Aprendí a componer observando.
Desde el principio, quiero aprender correctamente.
Oye. Entonces, ¿vas a tomar el CSAT?
[T/N: Prueba de aptitud académica universitaria]
Parece que Im Ju Gyeong tendrá que apoyar a un examinado.
Incluso si tomo el examen ahora mismo, ingresaría a una universidad decente.
Eres un idiota, presumiendo.
¿Quieres beber Coca-Cola?
Las bebidas carbonatadas no son buenas para las cuerdas vocales. Bebe agua. Agua.
Está bien, lo entiendo. Beberé agua.
Había una razón por la que tu vocalización no es tan buena como en ese entonces.
¿Eres mi esposa? La cantidad de regaños...
Estás debutando. Debes cuidarte.
Im Hui Gyeong ♡ Han Jun Woo
[Nos vamos a casar]
[Lado de la novia]
[Lado del novio]
[Nos vamos a casar]
¿Quién es? ¿A quién has estado enviando mensajes de texto desde antes?
A un compañero de clase superior de la escuela.
¿Un compañero de una clase superior? ¿Mujer u hombre?
- Hombre.
- ¿Hombre?
¿Estás sonriendo? Vaya. Tienes que esperar hasta que llegue a la universidad el próximo año. ¿Qué es esto?
Bien, entonces, ¿quién te dijo que volvieras a aplicar?
¿Lo hice porque quería?
¿Qué estás diciendo?
Coquetear está bien.
Lo dejaré ir. Ve y disfruta tu vida de colegio.
- Im Ju Yeong.
- ¿Qué es esto?
Yo sé lo mucho que te gusto.
Y también se que no hay nadie como tú.
¡Así que tú!  No vayas a coquetear con una chica en la academia de re-solicitantes.
¡No me quedaré quieta!
Go Woon~
Nuestra Ju Gyeong, tu experiencia en la pasantía mientras asistías a la universidad se está mostrando.
¿Qué pasa con esa jerga saliendo de la boca de una nueva novia?
Quédate quieta.
Nuestra Hui Gyeong es realmente hermosa.
¿Por qué estoy así? No puedo seguir llorando así.
La novia y el novio han intercambiado.
¡Qué lindo!
¿Qué es esto, papá?
Él lloró toda la noche, así que sus ojos se hincharon en la mañana.
Está más desinflamado ahora.
Oh mi.
¿Por qué sigues llorando?
Seguro que conseguiste un marido exactamente igual a tu padre.
- Está todo listo.
- ¿En serio? ¡Vaya!
¿De verdad soy yo? ¿Eh?
Unni.
- ¿Viniste?
- Hola.
Estás muy bonita. Felicidades.
¿Qué hay de Seo Jun?
- Solo vine con Go Woon.
Nuestro Seo Jun está muy ocupado estos días preparándose para su debut.
¡Qué bonita!
- Dios Hyeon Gyu.
- ¿Por qué, Dios Tae Hoon?
¿Qué hay de ti? ¿Por qué no viniste con tu novia?
Mi novia está un poco ocupada.
¿Estás mintiendo, no es así?
No querías ir al ejército conmigo, ¿así que mentiste diciendo que tenías novia?
Este idiota. Seguro que trajiste este extraño anillo de pareja de algún lado.
- ¿Es de tu papá?
- ¿De mi papá?
Este es un anillo de platino de 18 quilates de Dongdaemun.
¿Lo sabes? ¿Verdad?
Hoon~ Luces genial vestido de traje.
¿Qué es esto? ¿Por qué lo estás llamando Hoon otra vez?
Lo llamabas Hoon cuando ustedes chicos estaban saliendo.
¡De ninguna manera! ¿Están saliendo de nuevo chicos?
¿Cuándo he dicho Hoon? Tú... Ve a limpiar tus oídos.
Es sospechoso. No lo llamarías Hoon sin ninguna razón aparente.
¿Qué es sospechoso?
¡Ha pasado mucho tiempo!
¿Qué es esto?
- Su Ah, tus manos se volvieron más grandes.
- Oye.
¿Qué estás haciendo?
- Este imbécil, ¡cómo te atreves a tomar de la mano a la novia de otro!
- No es así.
Espera. ¿N-Novia?
Oigan, ustedes solían pelear cada vez que se encontraban. ¿Cuándo empezaron a intercambiar esos sentimientos?
Ustedes dijeron que nunca saldrían juntos. Vaya, qué cambio de opinión.
Te dije que tuvieras cuidado de que no te atraparan, ¿no?
- ¡Cariño!
- ¿Cariño?
Cariño, ¿te avergüenzas de mí?
No sé.
Chicos.
- Observen nuestro hermoso amor.
- No, no. Espera.
¡Oye! ¡No lo hagas!
¿Qué estás haciendo ahora?
En serio, ¿qué les pasa chicos?
- Hoon, Hoon. Vamos.
- No puedo mirar más esto.
¿No estamos saliendo?
Ju Gyeong.
¿Viniste?
¿Y el maquillaje? ¿Terminaste bien?
Es mi hermana la que se casa, pero ¿por qué me siento nerviosa y rara?
¿Se ha anunciado? He oído que el resultado del concurso de conceptos se anuncia hoy.
Sí. Seguro que sí. Fue anunciado.
¿Cómo te fue?
Eso...
¿Bien o mal?
Pasaste, ¿no es así?
- No, he fallado.
- ¿En serio?
Soy la más joven de la tienda de maquillaje. Sería más raro si yo pasara.
Debes sentirte arrepentida ya que te preparaste mucho para ello.
Pero aún así, me siento bien.
Una vez que comience el nuevo semestre, mis prácticas terminarán.
Así que siento que me habría arrepentido si lo hubiera terminado haciendo recados solamente.
También aprendí mucho preparando el PPT.
Aún así lo hiciste bien.
Pero, vea como lo vea, creo que elegí al modelo equivocado.
- ¿Por qué?
- Al ver tu foto, me hicieron más preguntas sobre quién era el modelo que sobre mi maquillaje.
Preguntando de dónde lo recluté.
Es por ti que fallé.
- ¿Fue por mí?
- Sí.
¿Cómo debo asumir la responsabilidad de eso?
No estoy segura.
Dios Su Ho, mi mejor amigo~ ¡Woo!
¿Por qué están así de guapos y geniales hoy? Cualquiera diría que ustedes son los que se casan.
Casarse~
¡Su Jin!
Vaya. ¿Kang Su Jin?
No has cambiado en nada.
Ha pasado mucho tiempo, Kang Su.
Hacía mucho tiempo que no escuchaba "Kang Su".
Es bueno que vinieras. Su Ah tenía curiosidad sobre ti.
¿Has estado bien?
Escuche sobre el señor Joo Heon. Es un alivio.
Sí. Gracias.
Te extrañé.
Podrías haberme contactado.
Perdón.
Tan tierna.
Hui Guyeong, llegaron los anillos.
Si hubieran venido un poco más tarde, hubiera sido un problema enorme.
- Trata de ver si la talla es la correcta.
- ¿Está bien?
¿Está un poco ajustado?
- ¿Eh?
- No sale.
¿Qué? ¡Es porque bebiste anoche!
¿Cómo puede una novia que se va a casar beber la noche antes de la boda?
Realmente no está saliendo. Trata de sacarlo.
Déjame ver. ¿Eh? De verdad no sale.
- Entonces solo úsalo y entra.
- No, no podemos.
El intercambio de anillos es una parte importante en la ceremonia.
Eso es cierto. Dámelo. Yo lo saco.
¿Papá?
Esta cosa, tu papá va a...
¡Mi dedo se va a caer!
Gentilmente, cariño. Gentilmente.
Papá... ¡Papá lo va a sacar!
¡Se cayó!
Aquí está.
Novia. La novia va a ser movida a la sala de espera.
Lo tengo.
¿Qué es esto?
- ¿P-Por qué?
-¿Por qué?
Este maldito...
Hui Gyeong, felicidades.
¿Qué es esto? ¿De verdad es la sala de espera de la novia?
¿Por qué el novio está sentado?
Hola.
¿Qué es esto?
¿Hay tal cosa como una sala de espera para el novio en estos días?
¡Bravo! Señor Jun Woo, ¡se ve genial!
¡Felicidades!
- Gracias.
- Les tomaré una foto.
Vayan y párense al lado del novio.
Está bien. Ven aquí.
Profesora, siéntese aquí.
Tomaré la foto.
¡Uno, dos, tres!
¿Profesora?
¿Está bien?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Novio, por favor prepárese para entrar.
¿Sí? Ah, sí.
¡Soy el novio!
¡Sincroniza el trabajo en equipo!
¿Tu cabeza se ha hecho más grande?
¿Qué hacemos? ¿Deberíamos llamar a alguien?
¿112? ¿119?
- ¿119?
- Lo siento, pero tiene que entrar ahora mismo. ¿Qué deberíamos hacer?
¿Qué?
Finalmente, los personajes principales de hoy.
La novia y el novio entrarán.
Los invitados deben mirar hacia atrás durante un rato.
Ahora, con cálidos aplausos y voces de delfines que están al nivel de la séptima octava de 'sol'.
¡Salúdenlos!
Novio y novia, por favor entren.
De todas las bodas que he visto
está es la imagen más hermosa.
¡Denles un gran aplauso!
Su collar es hermoso.
Ahora, el procedimiento religioso del matrimonio ha terminado,
así que nuestro respetable oficial nos dará su discurso
Para la boda del novio Han Jun Woo
y la novia Im Hui Gyeong,
tengo el honor de ser el oficiante, así que estoy profundamente conmovido.
Para describir al señor Han Jun Woon, el novio,
cuando apareció por primera vez en el campus de la secundaría Saebom,
estaba brillando con aura. Así que pensé.
"¡Ah, este hombre es el indicado, calificado y con capacidad
de crear la nueva historia de la secundaría Saebom!"
¡Estaba muy seguro de ello!
Ahora para asegurarnos del amor de la novia por su novio, ¡vamos con una alegría recitada tres veces!
¡Han Jun Woo es mi hombre!
¡Han Jun Woo es mío!
¡Qué enérgico! ¡Aplausos!
Beso. Beso. Beso.
- Beso.
- N-no.
¡Aplausos!
Canción: Love me Love me de Lee Ji Hye
♫ Realmente nos gustamos. Realmente nos conocemos bien ♫
♫ Estaba más cómoda contigo que con mi amante ♫
♫ Entonces ambos ♫
♫ terminamos nuestro amor ♫
♫  Para cambiar de ánimo salimos de viaje  ♫
♫  Si el cóctel fue demasiado o si estábamos borrachos con la atmósfera  ♫
♫  No estoy segura de por qué,
pero mi corazón se volvió sensible  ♫
♫  Y luego suavemente  ♫
♫  Hasta el momento en que me acosté en tus brazos, nos besamos sin darnos cuenta  ♫
♫  ¿Qué hacemos, qué hacemos?
¿Qué sucede con este corazón, con este corazón?  ♫
♫  ¿Por qué se me acelera el corazón? No puedo ser así  ♫
♫ Palpita, palpita. ¿Te has dado cuenta? ♫
♫ ¿Qué hago ahora? Mi amor ♫
♫ ha comenzado ahora ♫
♫ Vamos ♫
[ Cancion: Before Today Ends por Hyo Jin de ONF ]
♫ Lo supe cuando te vi, que me enamore de ti a primera vista ♫
♫ Mientras mas lo pienso, mi corazón mas te quiere (a ti) ♫
♫ Te quiero (a ti) ¡Okay! ♫
♫ Por favor no rechaces mi amor ♫
♫  Incluso si no tienes una respuesta  ♫
♫ Si no eres tú, entonces tampoco soy yo  ♫
♫  Puedo mostrarte mi amor en todo momento  ♫
♫  Incluso si no puedo verte  ♫
♫  Incluso si no estoy ante tus ojos  ♫
♫  Piensa en tu todo, nada de eso se puede cambiar ♫
♫ Por favor no me dejes, yo no te dejaré ir, antes de que el día de hoy acabe ♫
♫ Esta noche se ha acabado ♫
♫ No te quiero dejar ir  ♫
♫  Ir. Dejarte ir ♫
♫  Antes de que el día de hoy acabe ♫
Iré a lavar las esponjas
Seo Jun.
Oye, ¿también estás aquí?
Te ves genial hoy.
¿Me veo genial hoy? Soy genial 24/7.
Seo Jun, ¿terminaste?
- ¿Deberíamos empezar?
- Sí.
Parece que hoy estás preparada.
¿Qué color crees que sería bueno?
¿Perdón? ¿Me habla a mi?
¿Hay alguien más aquí?
En mi opinión, mirando los colores de su atuendo y cabello,
¿Qué hay de algo mas mate?
Entonces inténtalo.
¿Yo?
¿Hay alguien más aquí además de ti?
Aquí. Escuche que son amigos. Termínalo bien.
Ese concepto...
No fue tan malo viendo de una principiante.
Señorita Im Ju Gyeong
¿Qué haces?
Viste que ella me hizo un cumplido llamándome por mi nombre, ¿verdad?
No es un sueño, ¿verdad?
Vaya, estas feliz.
¿Conoces los sentimientos de un fan con su sueño cumplido?
Date prisa y termina.
De acuerdo.
¿Te tiemblan las manos?
Realmente esta es mi primera vez en un trabajo real.
Lo hiciste bien la ultima vez.
Esto es diferente a eso.
No puedes arruinarlo aunque quisieras.
Mis labios son muy sexys.
Quédate quieto.
Terminé.
Gracias.
No hice nada. Buena suerte en tu presentación. Me aseguraré de verte. No estés nervioso.
Buena suerte a ti también.
¡Fighting!
Oye, tus manos están sudando.
Debes estar nervioso, ¿cierto?
Para nada. Soy de corazón fuerte.
¿Parezco alguien que alguna vez se pondría nervioso?
¡Fighting, fighting!
Juntemos las manos.
Hemos estado trabajando duro. Demostrémoslo sin arrepentimientos.
- Uno, dos, tres.
- ¡Fighting!
Ya llegué.
- ¿Lo hiciste bien?
- Sí.
Yo hice los labios de Seo Jun.
¿Y qué hay de mi?
Está comenzando.
Garden Stage
♫ Un cielo de color violeta ♫
♫ Una noche que se enfría en el viento melancólico ♫
♫ Los recuerdos familiares grabados en mi corazón ♫
♫ La noche se llenó de nuevo contigo ♫
♫ Permanecen solo como recuerdos agradecidos ♫
♫ Tengo miedo de que tú y yo, que estábamos hechos para reír juntos con emoción ♫
♫ Nos convirtamos en estrellas y desaparezcamos ♫
♫ Atesoraré esto en el vacío de mi corazón ♫
♫ Porque cuando cierro los ojos, eres distinto ♫
♫ Porque te extraño más cuando brillabas ♫
♫ En el lugar en el que pasaste una larga noche ♫
♫ Descansaré un rato. Quédate conmigo. ♫
♫ En mi corazón cansado que explota en llanto ♫
♫ Cuando mi canción alcance el cielo ♫
♫ Ven despacio, como un sueño eterno ♫
♫ Conviértete en una estrella a mi lado ♫
♫ Ese largo rato en la oscuridad ♫
♫ Como si hubiera visto la luz cuando estaba perdido ♫
♫ Todo acerca de ese momento difícil ♫
♫ Se derrite como la nieve ♫
♫ Solo pude aferrarme de una cuerda llamada esperanza ♫
♫ Lágrimas innumerables ♫
♫ El único sueño que era ambiguo, con mi corazón ♫
♫ Me zambullí con todo ♫
♫ Desde hoy es el comienzo ♫
♫ Como si hubiera nacido de nuevo, frente a mis ojos ♫
♫ El mundo sin descubrir, correré de nuevo hacia él ♫
♫ Oh woah ♫
♫ El futuro ♫
¡Eres genial!
♫ Que extrañé ♫
♫ Uno por uno, se están cumpliendo ♫
♫ Mis sueños por los que he estado esperando y esperando ♫
♫ Las yemas de mis dedos están a punto de tocarlos lentamente ♫
No he terminado.
¿Terminaste?
Todavía no.
¿No eres demasiado lenta? Dijiste que leías rápido.
Me concentro en cada página.
¿Solo saltas de imagen en imagen?
Esa no es la manera correcta de leer los cómics de terror.
Soy un lector rápido.
Presumido.
Esto está muy bien escrito.
Se trata de una versión zombie de ese clásico "Asesino de la oscuridad", ¿no?
Creo que han hecho un buen trabajo para ponerlo de moda.
¿Sí? ¿Estaba pensando que por qué cambiar algo que ya es bueno?
Al cambiarse a zombie, el encantó del clásico de horror de un ser metafísico
parece haber desaparecido.
De todas maneras, hay muchos clásicos que son buenos tal como son.
Pero sabes que el de Ed Cellar en 1921
- ¡Noche de pesadilla!
También tú sabes.
¿Cómo no voy a saberlo? El dibujo no es de mal gusto incluso ahora-
Suficiente, suficiente. Terminemos esto.
Tengo curiosidad
Siguiente página.
Ya terminé. Apúrate y cambia de página.
En serio.
¿Qué están haciendo?
Nada.
Lo siento. Continúen. Iré a comer.
Tendré una comida de plato completo.
¿Deberíamos continuar?
¡Oye!
Está bien.
Lo encontré
Final Feliz
Gracias al equipo de Belleza Verdadera
¡Muchas gracias al equipo!
¡Muchas gracias por ver este drama con nosotrso!
Final Feliz
¡Muchas gracias por ver este drama con nosotros!
¡Muchas gracias al equipo!
¡Gracias!
Gracias por amar Belleza Verdadera.
Subtítulos gracias al equipo de
Belleza Verdadera @Viki
♫ Cuando te miro ♫
♫ Mi corazón se acelera ♫
♫ Siento que estoy volando en el cielo ♫
♫ Me estoy enamorando ♫
♫ El viento golpea y cuando tu aroma me alcanza ♫
♫ Puedo sentir tu respiración tenue ♫
♫ ¿Esto es amor? ♫
♫ Un amor tan bueno ♫
♫  Ven un poco más cerca, acércate a mi ♫
♫ Apóyate en mi abrazo ♫
♫ Siempre en mi corazón. Creo que estoy enamorado de ti ♫