Belleza Verdadera
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Episodio 10
¿Quieres ver una película mientras comemos?
- Huele bien.
- ¿Qué deberíamos ver?
No sé. ¿Quieres ver una película de terror?
¿Puede ser algo más?
¿Por qué? ¿No puedes ver cosas de terror?
Como llovió, hay muchas buenas películas, musicales, por ejemplo.
¡Heol! Eres un fanático de los cómics de terror, ¿pero no puedes ver películas de terror?
Ya leemos cómics todos los días, así que no tenemos que ver películas de terror también.
Está bien, está bien. Si sale algo de terror, te cubro los ojos.
No soy tan exagerado.
Apaga la luz. Debes ver películas de terror en la oscuridad.
¿Qué tal algo que sea más divertido?
- Está en una cita con su novia.
- Yo elijo.
Soy un fastidio.
- Aquí tienes.
- Sí.
Nuestro Su Ho es un hombre.
En serio no has visto películas de terror, ¿eh?
Los fantasmas no aparecen en escenas así.
¡Dijiste que no aparecen!
¿Papá?
¡Chica sucia!
Vas a la casa de un hombre soltero sin miedo.
Ya se lo dije, fui a secar mi ropa.
Te dije que no confiaras en ningún hombre en el mundo a excepción de mí.
Mamá dijo que se casó mientras estaba embarazada de unnie.
¡Exacto! ¿Ves? Todos los hombres son iguales.
¡Lo que sea! Es muy vergonzoso. ¿Cómo voy a ver a Lee Su Ho de nuevo?
¡En serio no puedo vivir por su culpa!
Por cierto, no le puedes decir a mamá que estaba deambulando en la casa de Su Ho.
Entonces usted tampoco le puede decir a mamá que estoy saliendo con Lee Su Ho.
Sabes que soy reservado, ¿verdad?
Sabe que cuido de usted, ¿verdad?
- ¿Crees que mamá esté dormida?
- Probablemente.
Se duerme a esta hora.
- Mamá debe estar dormida.
- Vamos.
Cuánto tiempo.
Descansen. Atención.
Entonces, ¿fueron a Columbus Park?
No...
¡¿Cómo te atreves a poner un pie aquí?!
- Cariño, cariño, solo un segundo.
- ¡Mamá! ¡Mamá!
Cariño, solo escucha un segundo.
- ¡Alto ahí!
- Escuche mi historia.
Yo también soy una víctima.
- ¡Cariño!
- ¡Espera un minuto!
¿Ah?
¿Tu papá y tú se metieron en problemas?
Papá se metió en un problema más grande con mamá.
Lo siento, mi papá fue una molestia total, ¿verdad?
No, me gustó.
- Debes estar cansada. Duerme.
- Está bien.
- Buenas noches.
¿Por qué no cuelgas?
Cuelga primero.
Quiero verte.
Yo también.
- Estaremos despiertos toda la noche.
- Está bien.
Realmente perfecto.
Pareces relajado. Relajado.
Tan frustrante.
Lee Su Ho debe haberse sentido así.
Debería decírselo a los chicos pronto.
¡Im Ju, buenos días!
Señor Han, aquí tiene.
Gracias.
Universidad deseada / Especialidad deseada
Univ. Corea / Dpto. de Maquillaje
Univ. Seo Yeon  / Belleza y cosmetología
Univ. Yeon Li / Cosmetología
- ¿Estás estudiando maquillaje?
- Sigue siendo sólo un deseo.
Es lo que espero, eso es lo que estoy diciendo.
Buena suerte.
Gracias.
Señor Jun Woo, ¿esa señora del otro es realmente su novia?
No.
No tengo novia. No sé de qué está hablando.
Ella dijo novia.
- Esa señorita que trabaja en Move, Im Hui—
- ¡Arg!
¡Coma! Por favor.
Lo siento. El pan es tan delicioso.
Coma, por favor. Puede quedárselo.
Gracias.
¿Está mejorando tu dolor de cabeza?
El aire fresco me ayuda a sentirme mejor.
El clima está muy agradable hoy.
Lo sé. Las nubes están tan bonitas.
Yo...
- tengo que decirte algo hoy.
- ¿Algo para decirme?
Quería decírtelo antes de contarle a los demás
Esto...
- Esto–
- Cierto, tengo algo para decirte, también.
Tu dijiste antes
que si los chicos se enteraran de tu verdadero yo, se alejarían de ti.
Entonces no puedes quitarte esa máscara.
No pude decirte en ese entonces,
pero yo tengo algo como eso también.
¿Qué pasó?
En realidad...
mi papá a veces me golpea cuando se enoja.
¿Qué?
No lo sabias ¿verdad?
Fingiendo que no es nada, fingiendo que estoy bien, fingiendo como si todo fuera genial.
En eso es en lo que soy buena.
S- Su Jin.
Pensaba que lo escondía bien,
pero Lee Su Ho sabia todo.
¿Lee Su Ho?
Cuando mi mascara se rompió frente a él,
supongo que ya no quise seguir fingiendo.
Fingiendo que no me gusta, fingiendo que solo somos amigos.
Me gusta Lee Su Ho.
Así que no puedo tratarlo como solía hacerlo.
Te lo digo porque estoy frustrada. Ya que eres mi mejor amiga.
¿Por qué estas tan sorprendida?
Entremos.
Sabes, Su Jin. En realidad...
- Estoy saliendo con Lee Su Ho.
- ¿Qué?
Pensé que tenia que decírtelo.
¿Estas diciéndome que realmente estas saliendo con Lee Su Ho?
¿Entonces no me dijiste ni una palabra mientras estaban coqueteando?
Supongo que fui la única que pensó que somos mejores amigas. ¿Cómo puedes hacerme esto?
Si me lo hubieras dicho antes, no habría dejado que mis sentimientos crecieran.
No quise engañarte. Lo siento. Realmente lo siento.
Si lo sientes, entonces ¿vas a romper con él?
¿Cómo podría? Su Jin, ¿puedes entenderme esta vez? ¿Por favor?
¿Entender?
A partir de este momento, ya no somos amigas.
- ¡Su Jin!
- ¿Eres la maldita que sale con Lee Su Ho?
Lleven a esta bruja a la azotea.
¡No! ¡No!
¡No! Dios mío.
¡Su Jin!
No llores.
¿Estás bien, Su Jin?
Insististe en que no tenías novio. Que falsa.
- En serio...
- Eso fue demasiado.
Deténganse, todos. Es mi culpa no haberme confesado antes con Lee Su Ho.
No es tu culpa.
¿Qué está diciendo?
Kang Su Jin, ¿te gusto?
¿Desde cuándo? ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Cómo podría decirlo? Hemos sido amigos durante diez años.
¿Cómo puedo decirte de repente que siento algo por ti?
Si lo hubiera sabido, no habría salido con Im Ju Gyeong.
¿Y qué? Ahora eres su novio.
Pondré todo de nuevo en su sitio.
Im Ju Gyeong, vamos a romper.
¿Eh?
- ¡Oh Dios mío!
¡No!
- ¿Qué diablos?
- ¡Dios mío!
Bien. Ya que Ju Gyeong está tan en contra,
no extenderé el rango para las finales.
- Vaya.
- ¡Yay!
- ¡Ju Gyeong!
- ¡Buen trabajo!
Im Ju Gyeong.
- ¿Por qué vas tu sola?
- ¿Eh?
Hay un grupo de estudio hoy.
Así que podemos ir juntos.
¡Lee Su Ho!
¿Vas a ir directamente al estudio?
Yo... me lo saltaré hoy.
¿Por qué? ¿Qué es lo que pasa?
No me siento muy bien.
Adiós.
¿Realmente está enferma?
[Solicitando consejo de citas]
¿Qué hago?
Estoy saliendo en secreto con alguien del colegio y mi mejor amiga dice que le gusta mi novio.
Si fueras yo, ¿te confesarías con tu mejor amiga?
No salgas con él. Llévatelo a la tumba. Es mi consejo teniendo experiencia perdiendo a ambos.
Si ella es tu verdadera mejor amiga, te entenderá.
Siempre puedes conseguir un nuevo novio.
¿Cómo puedes romper con él solo por tu amiga, cuando a ti te gusta de verdad?
¿Qué hago?
¿Quieres reunirte conmigo en cómics El Príncipe?
Han Go Woon no está aquí, así que no te preocupes.
Cómics El Príncipe
¿Tomaste medicina? No sabía de qué estabas mal, así que compré todo.
No, no necesito medicina. Solo necesito tomar un descanso.
Aún así, deberías tomar algo de medicina. Come un poco de avena primero.
Aquí.
¿Qué sucede? ¿Te sientes muy enferma?
No... solo lo aprecio.
Ayer trabajaste de más en tu trabajo de medio tiempo.
Debes haberte presionado demasiado.
¿Debería no haberte pedido que salgas?
Realmente... ¿qué eres?
¿Por qué eres tan dulce conmigo?
¡Además de ser atractivo, incluso eres inteligente!
¡Tu manera ruda de hablar era el único defecto que tenías! ¡¿Qué vas a hacer siendo así de dulce ahora?!
Cuando eres así de perfecto, ¿cómo puede alguien verte  solo como un amigo?
¡Diez de diez, todos se enamorarían de ti!
¿De quién te enamoraste?
- ¿Qué sucede?
- Mi papá tenía razón.
Dijo que si salía con un chico lindo, sufriría por su buen aspecto.
Está caliente.
Sóplalo primero.
Come la carne. Sí, eso.
Oh, ¿va a seguir estando enojado conmigo?
¿Ya no me hablará más? Jun Woo.
Han Jun Woo. Cariño.
Quiero decir...
Yo...
Yo... lo malentendí porque me volví loca momentáneamente.
Pero, ¿qué mujer no se enojaría cuando su hombre está actuando así con alguien más?
Todos esos maestros enseñan a Ju Gyeong.
¿Alguna vez pensó en que eso me podría poner en una situación incómoda?
Sobre eso... lo siento.
Si me hubiera dicho con anticipación, no lo habría malentendido.
Usted nunca me dice nada, así que, ¿por qué debería yo hacerlo?
Sé que bebe mucho estos días.
Claramente se nota que algo está pasando en el trabajo, pero no comparte nada conmigo.
¿Cuál es el sentido de mostrarle mi lado débil?
¿Debería llorar?
Usted y yo no somos extraños. Somos nosotros.
De ahora en adelante cuando las cosas se vuelvan difíciles, compartamos el dolor juntos.
¿Qué debería hacer?
Quiero besarle ahora.
¡Esta loca! ¡Loca!
Se lo dire todo.
Incluso lo que comí en el almuerzo.
Maquillaje esteticista - Libro de preparación para la realización de exámenes
9. Para una comparación entre tono fresco y tono cálido, elija la explicación correcta entre las opciones que aparecen a continuación.
(cambiar a) amor vs. amistad
- Oye, ¡Im Ju Bal!
- ¡Te dije que tocaras la puerta!º
- Oye. ¿Tienes algunos cómics para devolver?
- No.
- ¿Y alguno que quieras pedir prestado?
¿Por qué no? ¿Por qué?
- ¡Usualmente tomas prestados diez a la vez!
- Este niño.
Oye, ¿por que actúas como si te murieras por ir a la tienda de cómics?
¿Muriendo por? ¿Muriendo por?
¡Ni siquiera quiero acercarme a la tienda de cómics!
Ya estoy molesta. ¿Por qué él también está siendo así?
Mi amiga Su Jin
Si, Su Jin.
- ¿Qué?
- ¿De qué hablas? Vine a tomar prestados algunos cómics.
Una Noche Con Un Lobo Rudo
Oh, ¿por qué este...
Entiendo como te sientes, pero léelo en tres años.
¡Oye, solo escogí el equivocado!
No soy ese tipo de persona.
Puedo lucir fatalmente guapo, pero mi corazón es puro.
Me estas molestando. Quítate de mi camino.
No tengo curiosidad, pero estoy preguntando porque si, ya que tengo tiempo de sobra.
¿Cual es la razón?
Ahí vas otra vez.
Tengo un buen rostro, cuerpo, y cerebro.
Soy perfecto, entonces ¿por qué me rechazas?
Porque no me gustas.
Eso es lo que refiero. No hay razón para que no te guste, pero ¿por qué no te gusto?
Dime diez razones por las que no te agrado. Entonces lo aceptaré.
Que desagradable.
Uno, no eres mi tipo. Segundo, eres muy flaco
Tercero, tu narcisismo me da ganas de vomitar. Cuarto, tu horrible voz.
Quinto, tu personalidad también es mala. Sexto, no eres divertido.
Séptimo... Piérdete antes de que te dé cien razones más.
Go Woon, oppa está acá.
¡Oppa! ¿Qué haces aquí?
Pasé por acá y pensé que podrías tener hambre, así que vine.
Oh, eres el mejor.
¿Han Seo Jun era su novio?
¡Bien! Ahora lo entiendo. Por qué me rechazó.
- ¿Quien es ese idiota?
- Un idiota.
Dime si te molesta.
¡Te dije que no trabajaras a tiempo parcial porque es duro! ¡Todavía eres joven!
Tu solo eres un año mayor. Y te comportas como un abuelo.
¿Que me trajíste?
Oh, ¡tenia mucha hambre!
- Eres el mejor.
- ¡Te conozco!
Que bonita.
Ella de verdad es muy bonita.
¡Su Jin!
Ju Gyeong.
- ¿Esperaste por mucho tiempo?
- No. Vamos.
Vamos a mirar alrededor.
¿Quieres comprar un sombrero?
Sí. ¿Cuál estaría bien?
¿Qué tal este? ¡Te quedaría bien!
No es para mí. Es un regalo para Lee Su Ho.
¿Lee Su Ho?
Nuestras familias cenaron juntas hace poco,
y él me rescató ese día.
Oh... ¿qué quieres decir?
No podía respirar a causa de mi papá y, de repente,
él dijo, "Tenemos que estudiar. Kang Su Jin, vamos."
Se levantó y me sacó de allí.
Él es genial.
- Ya veo...
- ¿Qué tal este? ¿Crees que se le verá bien?
Tienes un hermano, así que debes saber qué les gusta a los chicos.
Bueno... ese se ve bien.
¿En serio? Entonces compraré este.
- A él debería gustarle, ¿cierto?
- Sí.
Pero, Ju Gyeong, ¿debería confesarme cuando le dé esto?
- ¿Qué?
- ¿Él estará muy sorprendido?
Aún así, tenemos una historia de diez años juntos.
No me rechazaría totalmente, ¿o sí?
Realmente no sé si debería confesarme o no...
De todas formas, tú me apoyarías, ¿cierto?
♡ Novio♡
¿Quién es? Contesta.
No es nada.
La persona a la que llamaste-
Novia♡
Estoy ayudando a papá con su trabajo, así que no puedo hablar.
¿Está haciendo algo por lo que no puede siquiera hablar?
Papá estaba en lo correcto.
Dijo que si salía con un chico lindo, sufriría por su buen aspecto.
[El padre de mi novia]
El padre de mi novia nos atrapo besándonos.
- Él querrá matarte.
- Como te sentirías si tuvieras una hija.
Ni siquiera puedes tomarte de las manos en frente del padre de tu novia.
Lee Su Ho, ¡tú, lobo negro como el carbón, mocoso!
¡Te mataré si alguna vez tocas a mi hija!
Estoy arruinado.
¿Estás de camino al trabajo?
Sí. Está cerca.
Estás trabajando duro. Ah.
También compré esto cuando compré el gorro. Pensé que era lindo.
- ¿Qué piensas?
- Es lindo.
Mira, ¡también me compré el mismo para mí!
Es muy bonito. Gracias.
Oye, yo soy la que está más agradecida.
Pasaste el rato conmigo cuando estás tan ocupada.
- Llegarás tarde al trabajo. Deberías ir.
- Sí
- Nos vemos mañana.
- Está bien. Adiós.
¿Eh? ¿Qué estás haciendo aquí?
El jefe me pidió que completara el turno.
Es muy molesto, pero no pude negarme.
Ya veo.
Iré a cambiarme y saldré enseguida.
¡Oye! ¿Por qué de repente te atas el cabello?
¿Quién te dijo que puedes hacer eso frente a tu amigo?
Tengo que hacerlo, para trabajar. ¿Qué sucede contigo?
Oh... Átalo entonces.
♫ Me gustas ♫
Aquí tiene.
¡Bienvenidos!
Un americano y—
Un americano.
- Y un latte.
- Un latte.
- Aquí tiene.
- Gracias.
♫ Seré feliz al final ♫
♫ Tú también podrás mirarme sólo a mí ♫
- Puedo hacerlo.
- No, está bien. Lo tengo.
♫ Brillaremos y amaremos ♫
♫ ¿Alguna vez sientes mi amor? ♫
♫ Llegaremos a amarnos el uno al otro ♫
♫ Todo el mundo podrá mirarme sólo a mí ♫
♫ Al final, feliz final ♫
Puedes descansar.
¿Cuántas veces limpiarás esta ventana?
¿Eso hice?
¿En qué estás pensando?
No estoy pensando en nada.
¿Tuviste una pelea con Lee Su Ho?
¿Qué pelea?
¿Están peleados? Sí pelearon.
Dije que no.
¿Cuánto tiempo ha pasado para que ya estén peleando?
Deberían romper. ¡Rompan!
¿Estás llorando?
¿En serio rompieron?
Te dije que no.
Solo trabaja.
¿Que demonios?
Señor Im.
Hola.
Su Ho, ¿estás aquí para ver a Ju Gyeong?
Oh no, ¿qué hacemos? Ju Gyeong no está en casa.
¿En serio?
Creí que estaba en casa.
Entonces vete.
Espere, por favor.
Quería darle esto.
9979 - De la estación Saebom a la Escuela Secundaria Saebom...
Tu casa no está en esta dirección, ¿o sí?
- Iré a casa con Go Woon cuando su turno termine. ¿Por qué?
- Ah...
Has estado suspirando todo el día.
¿A ti y a tu amigo alguna vez les ha gustado la misma chica al mismo tiempo?
¿Qué?
¿Lee Su Ho dijo eso? ¿Qué dijo? ¿Qué tanto te dijo?
¿Por qué de repente te estás alterado como si fuera tu historia?
- ¿Te gusta alguien?
- ¡No!
Eso no es lo que quise decir.
Quise decir que hubo una vez en la que le gusté a dos chicas al mismo tiempo.
Porque siempre soy popular, tú sabes.
Alardeando incluso en esta situación.
Entonces, ¿por qué me preguntaste eso?
Bueno... Esta es una historia de la amiga de mi amiga.
La amiga de mi amiga tiene un novio,
pero la amiga de la amiga de mi amiga de repente dijo que le gusta el novio de la amiga de mi amiga.
Pero la amiga de mi amiga todavía no sabe que esa amiga de mi amiga está saliendo con ese chico.
Así que dijo que está preocupada por eso,
si la amiga de mi amiga debería decirle a su amiga que está saliendo con ese chico.
Ah... ¿Qué dijiste?
Dios... Entonces, para decirlo de forma fácil,
yo estoy saliendo con Lee Su Ho y tú y yo somos amigos, ¿cierto?
Pero esta es la situación en la que tanto a Lee Su Ho y como a ti les gusto—
- ¿Estás bromeando conmigo?
- ¿La metáfora fue mala?
De todas formas, lo que estoy diciendo es—
Entonces lo que estás diciendo es que tú y Lee Su Ho están saliendo,
pero a Kang Su Jin también le gusta Lee Su Ho.
Pero Kang Su Jin no sabe que Lee Su Ho y tú están saliendo.
- En una situación como esa, ¿verdad?
- ¡Sí!
Así es,un ejemplo. Un ejemplo, quiero decir.
¿Y qué? Si le dices a Kang Su Jin, estás preocupada de que tu amistad con ella vaya a romperse.
¿Qué deberías escoger entre amor o amistad?
¿Eso es lo que estás preguntando, eh?
Bueno, ni siquiera estoy segura de si esto es una cuestión de elección tampoco.
En fin, la amiga de mi amiga está preocupada por eso.
Si esta amiga es una mujer de verdad, debe escoger la amistad.
El amor no dura para siempre, ¿verdad?
Solo dile que debe romper con su novio y fortalecer la amistad con su amiga.
Oye, ¿cómo pueden simplemente romper si él le gusta tanto?
No se que clase de chico es él, pero crear esta situación es su culpa.
Es mejor si rompe con un hombre que tiene relaciones complicadas con chicas.
- ¡Terminen!
- ¡Pero el no tiene ninguna relación complicada con chicas!
Quiero decir, la amiga de mi amiga dijo eso.
No te preocupes.
Lee Su Ho no es alguien que te haría preocuparte.
Te dije que esta no es mi historia.
Si no lo es, olvídalo.
[De Go Woon] ¿Cuando vuelves a casa? Compra algo de ramen de regreso.
¿Eh? Tus cordones están desatados.
No importa. Caminemos.
Oye, si caes del lado incorrecto, tu cara puede rasparse.
Átalo rápido.
¿Por qué? ¿Estás preocupada de que mi cara atractiva se raspe?
Cualquier cosa que tenga se verá genial, ¿sabes?
En serio tienes la misma edad mental que Im Ju Yeong.
Levanta tu pie, aigoo...
Requieres mucha atención.
¡Listo!
Oye, ¡Im Ju Gyeong!
Está desatado otra vez. Deberías atarlo correctamente.
Lo puedes atar denuevo.
¿Está bien si mi cara se raspa entonces? ¿Eh?  ¡Oye, oye!
- Cuidado, puedes caerte.
- Soy realmente terrible atando mis cordones.
- En serio, átalo.
- ¿Cómo se atan?
- ¿En serio no sabes como atarlas?
- No sé.
Cómics El Príncipe
- Oye, Go Woon no está aquí.
- ¿Enserio? ¿Se fue a casa temprano?
Aigoo, debiste llamarla antes de venir.
Me voy a casa. Ve a casa con cuidado.
- Adiós.
- ¿Estás volviendo a casa ahora?
¡Seo Jun!
- Hola.
- Oh, cuánto tiempo sin verte.
Supongo que ahora tú y Ju Gyeong se han vuelto cercanos.
La estoy cuidando de muchas formas en la escuela.
¿Cuándo me has cuidado?
¿Cenaste? Estamos haciendo dumplings en casa.
Ven a comer un poco antes de ir a casa, hijo. Y llévate un poco para Mi Hyang también.
¿Por qué le dices que cene con nosotros? Deberías irte a casa ahora. Vamos, mamá.
¿Por qué? Madre, vamos.
Sí, vamos.
- ¡Deben gustarte los dumplings!
- Me gustan mucho.
¡Oh Dios mío, qué suerte!
¿Por qué dumplings ahora?
Entra. Nuestra casa está un poco desordenada.
¡De acuerdo! Olvidé mencionar que nuestro Ho está aquí.
Ahora todos los amigos de Ju Gyeong están aquí.
¿Nuestro Ho?
¿P-p-por qué estás aquí?
Me encontré con nuestro Su Ho frente a nuestra casa.
Lo traje para que pueda cenar con nosotros.
- ¿Por qué vienen juntos?
- Hoy, en el trabajo a tiempo parcial—
¡Dijiste que tu trabajo a tiempo parcial era un secreto para tu familia!
Hoy pasamos un rato juntos.
Dijiste que no podías salir por un asunto familiar, ¿pero ahora dices que saliste con él?
- La cosa es...
- ¿Estás reprimiéndola?
Incluso si ustedes dos están saliendo—
¡Mi mamá no sabe que estamos saliendo!
Ah, ¿así que eso también es un secreto?
Ya que ahora tenemos muchas manos, ¡haremos dumplings rápidamente!
¿Qué? ¿Todavía no los has hecho?
¡¿Por qué les haces hacer dumplings, en serio?!
Vamos, los dumplings deben ser cocidos al vapor justo después de ser hechos.
Así son más deliciosos. ¿No estás de acuerdo?
Sí, señora.
El novio de Han Go Woon, Han Seo Jun.
Me encuentro con mi rival en el amor aquí.
Su Ho, espolvorea más harina o se pegarán.
Gracias.
Vaya, Seo Jun está haciendo dumplings muy lindos.
También los he hecho en casa.
Mamá dijo que debía hacer dumplings lindos para después ser un lindo padre.
Es por eso que aprendí seriamente.
Mi Hyang debe hacer dumplings hermosos,
viendo que su hijo es tan lindo como tú.
Oh, no, no lo soy.
- Debes ser popular en la escuela.
- Un poco.
¿Popular? De ninguna manera, él no puede alcanzar el nivel de nuestro querido hyung, Su Ho.
Vaya, ¡él está brillando por todo su cuerpo!
¡Vaya! ¡Mira las venas de sus brazos, increíble!
Como sea, señor Han Seo Jun, ¿dónde fuiste con mi hermana, teniendo novia?
¿Yo? No tengo novia.
¡Qué mal hombre es!
Bueno, ustedes chicos están trabajando muy duro, así que por favor tomen un descanso, beban agua.
¡Ups! ¡Oh, no, qué hago!
Casi se me cae al suelo.
¿Qué pasa con él?
- Deberías haber sido cuidadoso.
- Gracias.
Como sea, ¡qué afortunada es nuestra Ju Gyeong de tener amigos tan guapos, y dos de ellos!
¡Mantenlos cerca como amigos y luego, cuando vayas a la universidad, eliges a uno de ellos!
¿Qué dice? ¿Elegir a uno?
Yo, personalmente, le daría mi voto a Su Ho.
Dios, ¿por qué están votando ahora?
¡Yo también! ¡Mi voto es para hyung Su Ho!
Hyung, te amo.
Para ser honesta, me pido a Seo Jun como futuro esposo de mi Ju Gyeong.
Si necesita un boleto para la reunión de fans de Lee Ju Heons, por favor dígamelo cuando quiera.
¡Omo, omo, omo! ¿De verdad?
Tú ni siquiera hablas con tu papá.
- ¿Qué, bastardo?
- Oh, no, ¿a quién debería escoger? No puedo decidir. Realmente no puedo.
¿Por qué estás decidiendo entre ellos, mamá?
Hagamos los dumplings tranquilamente, ¿eh? Dense prisa.
Pero es divertido, aún así.
¡Yo daré mi voto a la persona que haga los mejores dumplings!
Vaya, puedo sentir la fuerza de estos dumplings.
- Esto es como…
- ¡Es una locura!
No, esto es una batalla entre el dragón y la grulla.
Aun así, prefiero el del lado derecho un poco más...
Por cierto, ¿cómo hiciste esta parte?
¡Padre!
¡Victoria para Seo Jun!
¡Sí!
No, cariño, fue todo culpa mía–
¿A quién le importan los dumplings?
Estoy tan ansiosa que podría morir.
¿Puedo entrar?
¡U-u-un segundo!
¡Adelante!
Ah, ¡De todas maneras estaba a punto de irme!
Supongo que así es cómo se ve la habitación de Im Ju Gyeong.
Sí, exacto. No hay mucho que ver aquí, es como yo.
Viste todo, ¿verdad? ¡Vamos!
Pero si nos vamos, no puedo hablar contigo.
Entonces, ¿qué hiciste con Han Seo Jun?
¿Hacer? Trabajamos juntos.
Mencioné que Han Seo Jun me ayudó a conseguir un trabajo de medio tiempo.
Hoy cubrió el turno de alguien.
Pero como mis padres no saben que tengo un trabajo de medio tempo, nos inventamos una historia.
Entonces deberías haber dicho que estabas trabajando.
¿Por qué mentiste y dijiste que había un problema en casa?
Ah...
Simplemente no lo vuelvas a hacer.
Vale, lo siento.
Las chicas suelen mostrarle a sus novios sus álbumes de fotos, ¿no?
Me los llevaré a la tumba conmigo.
¿Qué sentido tiene mostrarte mi oscuro pasado?
No importa, las fotos están muy expuestas aquí encima.
¡Esta no soy yo!
Aquí dice Jardín de Infancia Pequeños Brotes, Im Ju Gyeong.
Ay, por qué esta cosa tenía que estar aquí...
¿Ah?
¿Por qué? ¿Te sorprendió lo fea que soy?
Tú...
¿Qué?
No importa. ¿Puedo quedarme con esta foto?
- ¿Por qué agarraste eso? Devuélvelo.
- Déjame quedarme con una.
- ¿Por qué la tomas?
- ¡Solo una!
- ¡Devuélvela! ¿Por qué la quieres?
- ¡S-solo una foto!
Ju Gyeong has visto a Su Ho– Oh, estás aquí.
Incluso con tu madre y tu padre en casa, pequeña mocosa
- ¡Nos caímos!
- Sé que te caíste.
- Maestro Su Ho. ¿Recuerdas lo que te dije? Limpia.
- Tener una mente limpia.
- Puro.
- Y ser puro.
No te olvides de eso.
Me pidieron que bajara la mesa.
¿Dónde está la mesa?
Está aquí.
Vaya, es como si vivieras aquí.
¿Han estado saliendo lo suficiente como para pelearse?
¿Qué estás diciendo? No hemos peleado.
Sí claro. ¿Por qué otra cosa ella estaría suspirando y con la cabeza en otra cosa todo el día?
Debatiéndose si elegir el amor o la amistad.
No importa lo que pase entre ella y yo, conoce tu lugar.
- No es de tu incumbencia.
- Ya que no es de mi incumbencia,
no la pongas nerviosa y no hagas que tenga que venir a pedirme consejos sobre relaciones.
Eso hace que me dan ganas de entrometerme.
¿Qué clase de idiotez es esa?
¿Dije algo equivocado?
- Mamá, voy a llevar esto.
- Está bien.
Tú, pequeña basura.
Ven aquí.
¡Voy a arrancarte cada maldito pelo de tu cabeza!
Tomen.
- Manténganlos en el congelador y cocínenlos al vapor antes de comerlos. ¿De acuerdo?
- Gracias.
¡Y no peleen!
No sé qué clase de tensión silenciosa tienen ustedes dos, pero traten de hablarlo.
No lo dejen pasar hasta que se pudra.
Ellos se encargarán de eso por su cuenta. Entremos deprisa.
¡Vamos, entre!
Dios mío.
Te amo.
¿Por qué están peleando a esta edad?
- Te amo.
- La verdad es que están en la edad perfecta para que se peleen y hagan cosas como esas.
- Los dumplings huelen bien.
- Te amo.
Así que fui a ese restaurante hoy, ¿y sabes qué sirvieron como plato de acompañamiento?
Soja agridulce y pimientos shishito.
- También tenían calamares fritos.
- Es suficiente.
No tienes que decirme esos detalles también.
He sido buena hoy, me mantuve en contacto, te informé todo,
incluso cancelé la cena del equipo, entonces, ¿por qué no me recompensas un poco?
- ¿Una recompensa?
- Ya sabes lo que quiero decir.
- Creo que no lo sé...
- Cuidado, no voy a colgar hasta que lo hagas.
Me dijo que no tenía novia.
¿Ah? ¿Qué pasó?
- Eligieron un video musical excelente
- Lo sé, ¿verdad?
- Eligieron uno realmente bueno.
- Es muy pegadiza.
Su canción de debut  fue bastante suave, así que nos preocupaba que no tuviera mucho impacto.
Pero es agradable. Oh, ¡me asustó!
¿Qué demonios es esto?
- Gerente Im.
- No puede ser. ¿Esta es la canción del debut de Black Soul?
- Esta es una canción de Leo.
- ¿Ah? ¿Qué está diciendo?
El álbum tributo fue anulado, ¿entonces cómo puede ser lanzada esta canción?
¿Compraste los derechos de Leo? ¿Conseguiste su aprobación?
Lugar de Im Ju Gyeong.
¡Sentarse sin permiso hará que le crezca vello en el trasero!
- Oye Llorón, ¿volviste?
- No soy  un llorón.
¿No eres tú el niño que estaba llorando aquí la otra vez? Miau miau~
Solo lloré una vez.
¿Oh? Vine a leer ese libro.
Puedes tomarlo prestado cuando termine. Los libros de historieta son por orden de llega—
Lo sé, lo sé. Eres muy tacaño, enserio.
Oh, esa persona era un fantasma.
Espera, todavía no terminé esta página.
- Yo ya terminé.
- ¡Te dije que no había terminado!
¡Señor! ¡Esto se ras—!
¡Silencio! Este es nuestro secreto.
¿Esa niña era Im Ju Gyeong?
♫ Estoy actuando así porque no soy valiente ♫
♫ No quiero presionarte ♫
No está bien  burlarse de las inseguridades de alguien.
Lo siento, lo siento.
Está bien ahora.
♫ Te amo ♫
♫ Por ti, me di cuenta ♫
♫ Por ti te estoy esperando ♫
♫ Por ti, eres mi destino ♫
La persona que me gusta eres tú.
♫  Por favor, sé mi estrella, mi amor♫
♫ Quiero darte todo, mi amor ♫
♫ Por ti, por ti, por ti ♫
¡Im Ju, Im ju, Im Ju!
¿Ahora qué pasó?
¿Cuánto tiempo han estado saliendo? ¿Por qué no nos dijiste?
¿Ustedes son la segunda pareja de nuestro salón?
- Ju Gyeong, ¿eso es verdad?
- Su Jin, no quise engañarte—
¡Felicitaciones!
¡Escuché que estás saliendo en secreto con Han seo Jun! ¡Incluso se tomaron fotos de pareja!
¿Qué?
¿Yo y Han Seo Jun?
- ¿Qué están haciendo aquí chicos?
- ¡Felicidades!
¡Oye, eres un tonto frustante!
Te dije que Im Ju Gyeong conseguiría novio, ¿no?
Mira esta pose.
Vaya... Se ven bien juntos, ¿eh?
¿Deberías robártela? Pero robártela no sería tan bueno.
¿Qué vas a hacer?
¡Dígannos! ¡Dígannos!
Yo haré la pregunta del Patch de Hyeon Gyu
(N/T: Imitando a "Dispatch", medio de noticias que revela las relaciones de las celebridades)
¿El hombre con el que estabas teniendo una cita secreta en el K-Mall es Han Seo Jun?
- ¿Lo van a negar?
- ¡Ya quiero saber!
Está bien, ¡su atención!
Solo somos amigos, nada más ni nada menos.
Por lo que les pido que no circulen rumores especulativos nunca más.
¿Estás dando una conferencia de prensa o algo así?
Tú también deberías decir algo. ¿Vas a dejar que lo malinterpreten?
¡Escuchen! No me quedaré quieto si siguen diciendo ese tipo de disparates frente a mí.
¿Eso es suficiente?
Dinos la verdad. ¿Eras tú o no?
¡Man Sik! Me estoy enojando.
¡Eras tú, eras tú!
¡Era él, de verdad era él!
Lo siento.
¿Por qué siguen apareciendo rumores con Han Seo Jun?
¡Ustedes deberían salir!
¡¿Cuántas veces se ha esparcido el rumor sobre ustedes?!
Si ha pasado tanto, es porque ustedes están destinados a ser pareja.
Solo somos amigos.
Pueden ser amigos y luego gustarse.
La cosa sobre los sentimientos es que no son del mismo color para siempre.
Kang Su, entonces tú deberías salir con Lee Su Ho.
Ustedes pueden ser amigos y de repente comenzar a gustarse. ¿No es así?
Im Ju Gyeong ♡ Han Seo Jun. Kang Su Jin ♡ Lee Su Ho.
¡Me lo puedo imaginar! Tengo un presentimiento.
¿Debería?
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
Claro que no.
Estás sospechosa. Esto no puede ser.
Hoy tengo que investigar esto adecuadamente.
¿Tienen tiempo después de clases hoy? Salgamos las tres.
No puedo. Tengo un compromiso con Lee Su Ho.
- ¿Qué?
- ¿Con Lee Su Ho? ¿Ustedes dos? ¿Por qué?
Solo porque sí. Se los diré después.
¿Qué es esto, en serio?
¿De verdad tienes algo con Lee Su Ho? ¡Dime!
Novio: Te veo en la azotea.
¿Quién es?
Nadie.
¿No tienes nada que decirme?
¿A qué te refieres?
¿Qué pasa con las fotos?
Te oyes enfadado.
Estoy enfadado.
Nos encontramos por casualidad e hicimos juntos un trabajo de medio tiempo.
También te lo encontraste en la cafetería cubriendo el turno de alguien.
- ¿Eso fue una coincidencia?
- Sí.
¿Entonces por qué no me lo dijiste?
Ese día, iba a contártelo pero como colgaste la llamada–
¿Y tú qué? ¿Me avisas cada vez que te vas a ver con alguien?
- ¿Qué?
- Yo solo me tomé las fotografías porque me dijeron que me pagarían.
No me gusta que Han Seo Jun y tú se sigan enredando.
Tampoco me gustan los rumores.
- Sabes que solo somos amigos.
- ¿Cómo vas a conocer sus senti–
¿Cómo un chico y una chica pueden ser solo amigos?
¿Y tú qué?
¿Su Jin no es tu amiga desde hace mucho tiempo?
¿Por qué la metes en esta conversación?
Incluso si llevas estas cosas pesadas y coquetas conmigo,
nunca te voy a ayudar.
¿Por qué? Porque mis sentimientos por ti desaparecieron.
¿Qué estás diciendo?
Esto no va a pasar.
Pero no puedo soportar verte en dificultades.
Dámelo. Yo lo llevo.
No hace falta. Pesa mucho.
Por eso lo llevaré yo.
Es verdaderamente pesado.
No lo diré tres veces. Lo llevaré yo.
Esto... Me refiero, el sonido que acabas de escuchar...
Lo hiciste bien.
Si aguantas un pedo, te enfermarás.
Te dejé ir, ¿pero por qué estas sonriendo de una manera tan bonita?
Lean la conversación de estos dos estudiantes, y en el intervalo cerrado [-A, A]...
El gráfico de la función continua y=f(x)...
Sobre el eje de las y...
¡Señor Han Seo Jun!
¿El hermano de Im Ju Gyeong?
Golpéeme. Lo recibiré por adelantado.
¿Qué estás diciendo?
Voy a robársela.
¿Hola?
Si no puede hacerlo, recibiré el golpe después de que se la robe.
¡Ese idiota!
¿Quién dijo que era?
Im Hui Gyeong de Move Entertainment. Nos reunimos una vez, ¿lo recuerda?
¿Realmente nunca se ha reunido con un empleado de nuestra empresa?
¡Ya dije que no!
Director Oh.
Oh, estoy un poco ocupado.
Tengo algo que preguntarle.
- ¿Qué es?
- Escuché que la canción de debut de Black Soul fue cambiada repentinamente.
Casualmente, ese tiempo coincide perfectamente con el momento en el que se anunció mi transferencia y la cancelación de mi proyecto.
¿Por qué me estás diciendo esto?
Le estás quitando tiempo a una persona ocupada.
¡Usted plagió la canción de Se Yeon y Leo!
Lo confirmé con el productor.
Dijeron que fue una orden del CEO.
¿Por qué lo están haciendo de esta forma?
¿Hay alguna otra razón por la que no quieren que se lance el álbum conmemorativo de Se Yeon?
Plagio, dices.
¿Por qué te preocupas por una canción que ni siquiera tiene derechos de autor?
Para ser franco, incluso si Jeong Se Yeon o Leo reclamaran sus derechos de autor, ¿quién creería que es su canción?
- ¿Qué?
- Si quieres seguir trabajando en esta empresa,
cierra tu boca y haz silenciosamente el trabajo que se te asignó.
No causes un problema tan innecesario.
Vaya, ¡qué clase de idiota!
Sí, ¿reportera Choi?
Sí, sí. Le envié los materiales promocionales.
Espere. Tengo algo que preguntarle.
Es del artículo sobre violencia escolar que se publicó en ese entonces sobre Se Yeon...
Sí, sí.
¿Debería confesarme cuando le dé esto?
Hoy tengo un compromiso con Lee Su Ho.
¿Qué es esto?
Espuma suave
Espuma limpiadora
[Escriba un nuevo mensaje] Ju Gyeong...
Honestamente, ¿no tengo derecho a estar enojado?
¿Quién es?
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¿Por qué está tan frío aquí? ¿No enciendes la calefacción?
Te dije que la encendieras.
Esto pesa.
- ¿Qué es eso?
- Le dije a mi mamá que empacara algunas guarniciones.
Tu padre me pidió que te cuidara, así que no puedo fingir que no lo sé.
Estoy bien. De todas formas no como mucho en casa.
Después de que lo traje hasta aquí.
Si quedan sobras, puede tirarlas.
¿No te vas?
Eres un hombre sin corazón. No he estado aquí en mucho tiempo, ¿y ni siquiera me vas a dar agua?
Como sea...
¿Cómo es que aquí no ha cambiado nada?
Ese cuadro todavía está colgado allí.
Novia♡
- Discúlpame.
- ¿Hola?
Deberías beber esto rápidamente y marcharte.
¿Debería vivir aquí?
Toma.
¿Qué es esto?
Un regalo. Aunque no estoy segura de si te gustará.
¿Un regalo de repente? ¿Por qué?
Hay cosas por las que estoy agradecida. Solo recíbelo.
¿No puedo darte un regalo?
¿Alguna vez nos hemos dado regalos el uno al otro porque estábamos agradecidos?
¿Y debes darme esto en este momento?
No vine solo a darte esto.
Vine porque quería verte. ¿Por qué?
Estos días, has estado en mi mente.
No puedo recibirlo.
Puedes usarlo tú.
¿Por qué? ¿No te gusta? ¿Debería cambiarlo?
Tengo novia.
¿Y entonces? ¿Qué pasa con eso?
Eso...
¿Qué es esto? Cualquiera pensaría que me acabo de confesar.
¿Por qué estás exagerando?
¿Pero tienes novia? ¿Quién es?
Te lo diré después.
Es tarde. Deberías irte.
kang s.j. subió una nueva foto.
Llamada entrante - Novio
¿Hola?
Soy yo.
¿Estabas durmiendo?
No.
¿Qué hiciste?
Solo... estuve en casa.
- Más temprano en la escuela—
- Estoy un poco cansada, así que hablemos mañana.
Voy a colgar.
Novia♡
Buenas noches.
Aquí tiene su café
Im Ju Gyeong.
Deja de jugar.
Lo siento.
Dije que no.
"Dije que no".
- Te dije que te detengas.
- "Te dije que te detengas".
¿Qué te sucede hoy?
Sonríe un poco.
¿Por qué estás aquí?
¿No puedo venir?
Dijiste que ese día solo estabas cubriendo a alguien, sin embargo aquí estás de nuevo.
Él está aquí por petición de la dueña. El otro trabajador renunció.
Tu novio da miedo.
Parece que estuviera haciendo un interrogatorio.
Vamos a hablar.
Estoy trabajando.
Entonces te esperaré.
Cualquier cosa fría.
¿Vas a vigilarla? Eso es obsesión.
Esto es entre nosotros. No te metas.
Te llamaré cuando termine.
¿Soy una molestia?
No es eso.
Está bien. Esperaré afuera.
Avísame cuando termines.
Deberías irte.
¿Qué? ¿Cómo puedo?
Es un día lento. Puedo manejarlo.
Así que ve a pelear o a reconciliarte.
No me hagas sentir incomodo también.
Lo siento.
Quiero hacerme una cirugía plástica de párpados dobles.
No, no. Entonces tu sensualidad desaparecerá.
¿Soy sexi?
Está ahí en alguna parte.
- ¿Debo reducir mis pómulos?
- No, entonces tu ternura desaparecerá.
- ¿Entonces debería tener mis ojos extendidos?
- Desaparecerías.
Bienvenidas.
- Hola Han Seo Jun.
- Hola.
Oh, ¿la novia de Lee Seong Yong?
Ha pasado tiempo desde que terminamos.
- Ellos terminaron.
- Solo ordena.
- Algo que no me haga engordar.
Deberías comer aguacates.
Vine a darte esto.
Pensé que la había perdido.
¿Por qué tienes esto?
¿Por qué te molestas si te la encontré?
Por cierto, esa chica que se acaba de ir es Im Ju Gyeong de la secundaria Saebom, ¿cierto?
¿Qué vas a hacer si es cierto?
Solo lo pregunto.
¿Trabaja contigo?
¿No van a ordenar?
- Affokato.
- Aguacate, por favor.
(N/T: En coreano, la pronunciación entre el nombre de la bebida y la palabra aguacate es similar)
Es affogato.
- Affokato.
- Es aguacate.
(N/T: Affokato - una mezcla de helado con café expreso)
Viniste.
¿Qué es lo que tienes que decir?
Digámosle a todos que estamos saliendo.
Lo diré.
¿Por qué tan de repente?
Ya no quiero esconderlo.
Dijiste que estaba bien.
¿Por qué? ¿No quieres?
Aún es un poco... raro.
¿Es raro tener rumores conmigo, pero está bien con Han Seo Jun?
Eso no es a lo que me refiero.
Si tienen que estar juntos, deja el trabajo.
¿Por qué tengo que hacerlo?
Porque no me gusta. No me gusta que ustedes hablen y se encuentren todo el tiempo.
¿Por qué desahogas conmigo el hecho de que no se lleven bien?
¿Entonces por qué están siempre juntos cuando sabes que no nos llevamos bien?
Si no te gusta, ¿no puedo trabajar o encontrarme con amigos?
¿Entonces tú no puedes hacer algo que a mí no me gusta?
¿Puedes abandonar a todos tus amigos y tus cosas?
¿Y qué si puedo hacerlo?
Tienes suerte de que sea tan sencillo para ti.
Entonces, ¿qué pasa si digo que es difícil revelar que estamos saliendo
y que no puedo dejar el trabajo?
¿Qué?
¿Ya no podremos vernos?
¿Qué quieres decir con eso?
¡Im Ju Gyeong! ¡Im Ju Gyeong!
♫  Aún no sabes ♫
♫ Cuán especial eres ♫
♫  Espero poder llegar a tu corazón  ♫
♫ Esto se hace más fuerte ♫
♫ Mientras más estoy contigo ♫
♫ Te estoy extrañando ♫
Ju Gyeong, ¿estás en casa?
♫ Estoy esperando por ti ♫
♫ Mi corazón es para ti ♫
♫ Te estoy extrañando ♫
♫ Estoy esperando por ti ♫
♫ Hoy otra vez estoy esperándote ♫
♫ Tú eres quien siempre me protege, quien está a mi lado ♫
♫ No quiero perderte, no quiero que pase ♫
Sabes que esos novatos de Move debutaron hoy.
Pero el título de su canción cambió.
Es totalmente diferente al avance que habían lanzado.
¿De verdad? ¿Qué es esto?
♫ Cuando cierro los ojos, tu imagen se hace más clara ♫
- Es bueno.
- Me gusta más este.
Son tan geniales.
Él es guapo.
♫ Te extraño, a ti que brillabas cada vez más  ♫
♫ Por ti he estado despierto toda la noche ♫
El cliente no es—
Te ves frío y elegante. Es bueno.
Bien. Dos.
Bueno. Tres.
Genial.
Esto está bueno.
Dos.
Bueno.
♫ El cielo sumergido en color violeta ♫
Seo Jun, ¡eso es bueno!
♫ La noche se ha vuelto dolorosamente fría con este viento ♫
¿Qué es eso?
♫ Aquellos recuerdos grabados en mi corazón ♫
¿Qué pasó? ¿A dónde vas? ¡Han Seo Jun!
- ¿Qué pasó?
- El CEO está dentro, ¿verdad?
Sí, entiendo.
- Señor Lee.
- ¿Qué ha pasado?
¿Tenía que hacer esto?
- Señorita Im, ¿qué está haciendo?
- Estoy segura de que no quiso hacerlo.
El nombre de Se Yeon vuelve a aparecer.
Pero aun así, solo para cubrir su vergüenza, ¿está robando canciones?
¿De qué está hablando?
No es nada.
¿Crees que el CEO se preocupará por cada novato?
Sal. Sal y habla conmigo.
Suélteme. ¡Le dije que me soltara!
Lanzó la noticia de la violencia escolar de Se Yeon solo para cubrir una foto suya con una joven actriz.
Si sintió aunque sea una gota de culpa, entonces no debería haber hecho esto.
Aunque no tenga derechos de autor, esto es un plagio evidente.
¿Cómo te atreves a venir aquí y decirme tonterías?
Sácala inmediatamente.
¡Largo de aquí!
Se Yeon y Leo solo tienen 18 años.
Usted también tiene un hijo.
Si siquiera le dan un poco de pena los niños como su hijo,
debería retirar la canción y solucionarlo.
Será mejor que lo resuelva si no quiere que lo denuncie.
Entonces, ¿me estás amenazando?
Piense lo que quiera.
Estoy arriesgando mi trabajo al decirle esto.
¿Estás loca?
Saldré yo misma.
Su Ho.
¡Lee Su Ho!
¿También lo escuchaste? La nueva canción de Move.
Ese bastardo. ¡Oye!
¡Lee Su Ho!
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫ El cielo sumergido en color violeta ♫
♫ La noche se ha vuelto dolorosamente fría con este viento ♫
♫ Aquellos recuerdos grabados en mi corazón ♫
♫ La noche se lleno de nuevo contigo ♫
[True Beauty]
¿Por qué me veo así?
¿Por qué las cosas se siguen complicando?
¿Por qué lastimo a las personas?
Hay una chica llamada Im Ju Gyeong en tu escuela.
¿Por qué lo hizo?
¿Solo por una cosa tan simple?
- ¡Su Ho!
- ¿Sabes lo doloroso y difícil que fue para mí?
Vine a darte un abrazo.
¿Por qué no me lo dijiste en ese entonces?
¡Im Ju Gyeong! Ella se transfirió de la secundaria Yongpa.
♫ Porque cuando cierro los ojos, eres distinta ♫