[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
[Episodio 12]
Lee Ju Heon hace una declaración de conciencia relacionada con la muerte de Jeong Se Yeon.
¡Lee Su Ho!
Es Im Ju Gyeong de nuevo.
Sí.
Soy yo de nuevo.
Te extrañé.
Y viniste.
Vine a darte un abrazo.
¿Te encuentras bien?
Apenas tengo recuerdos del tiempo que pasé con mi padre.
Después de que mi madre falleciera,
mi padre estaba casi siempre en los Estados Unidos.
Yo vivía con mi abuela materna,
pero he vivido solo desde la escuela secundaria.
Eso debe haber sido difícil.
Estuve resentido con él durante mucho tiempo.
Todas las cosas que había reprimido en el fondo,
hoy han salido a la luz.
Y pensé que sentiría que se me quitaba un peso de encima,
pero se siente tan pesado como siempre,
ya sea porque no lo he perdonado todavía
o porque me compadezco de él.
En realidad no sé...
cómo me siento ahora mismo.
¿Qué? ¿Saliste corriendo sin decir nada?
Cariño, cariño, cálmate. Vamos a hablar del tema.
¿En qué demonios estabas pensando?
¡¿Sabes lo importante que es este momento en tu vida?!
¡¿Cómo te atreves—?! ¡No me mires así!
-¡Esta niña—!
- ¡Cariño, cariño, espera!
¡Cariño! ¡Cariño!
¿Cómo te atreves? ¡Abre la puerta ahora mismo!
¡Cálmate, cariño!
¡Abre la puerta!
Líder de equipo Kang, ¿cómo está la oficina?
Es un completo desastre.
Reporteros y fanáticos de Black Soul han acampado frente al edificio.
De una u otra manera, se está acumulando un gran daño a la empresa.
El presidente probablemente también esté abrumado.
♫ Un cielo de color violeta ♫
♫ Una noche que se vuelve más fría con el viento triste ♫
♫ Los recuerdos familiares grabados en mi corazón ♫
♫ La noche se volvió a llenar de ti  ♫
♫ Permanece como un recuerdo agradable ♫
Oye.
[Se Yeon, felicitaciones por conseguir el éxito número 1]
¿Eh?
¡Ugh, este está demasiado flojo!
- ¡El tuyo está torcido!
- Pruébate este.
Lee Su Ho, Han Seo Jun.
Se ve bien.
Esto es tan vergonzoso que casi no lo escribí.
Durante mi discurso de aceptación del primer lugar, estaba llorando demasiado como para hablar de ustedes.
Escribo esto en caso de que estén tristes por eso.
Gracias a que aparecieron en mi fría vida,
estos últimos tres años han sido realmente cálidos.
A medida que pasamos juntos esos días cálidos, sonreí mucho.
También gané mucha confianza.
Y pude hacer realidad mis sueños.
♫ Cuando mi canción llegue al cielo ♫
♫ Viene lentamente como un sueño eterno ♫
El día más brillante de mi vida
es hoy, estar aquí con ustedes en este momento. Lo recordaré por siempre.
Mis preciados amigos,
los amo.
Cuando lean esta carta, probablemente quiera patear mi manta.
(N/T: se refiere a que le daría vergüenza)
Así que espero que esta carta quede oculta por siempre.
De: Se Yeon.
¿Recuerdas qué dijo Se Yeon el día que compramos estas pulseras?
- ¿Que nos quedemos juntos para siempre?
- Y dije que era infantil o algo así.
Sí, dijiste eso.
Parecía tan obvio en ese momento.
Pensé que estaríamos juntos por el resto de nuestras vidas,
pero ¿quién hubiera sabido que esa vida sería tan corta?
Lo sé, ¿verdad? Fue demasiado corta.
Después de dejarlo solo durante un momento tan difícil...
me sentí tan mal y me arrepentí tanto,
pero ese mocoso ya no está aquí más.
Así que si no te iba a buscar y te maldecía constantemente,
no creí que pudiera soportarlo.
Pero debido a mi propio dolor, no podía ver que a ti también te dolía.
Lo lamento.
¿Por qué somos así?
[Llamada perdida de "Padre"]
¿Cómo está tu padre?
No lo sé.
Solía estar tan celoso de que tuvieras un padre rico,
pero ahora no estoy celoso en absoluto.
¿Por qué estarías celoso? Tú tienes una madre.
¿Estás intentando tener una competencia de lástima?
¡Tu familia tiene mucho dinero!
¿Acaso no estamos arruinados ahora?
Las personas dicen que aunque una persona rica se vaya a la quiebra, aún así pueden permitirse comer tres comidas al día.
Tres "generaciones", no "comidas", estúpido.
- ¿Qué?
- ¿Siquiera sabes algo?
¿Quién demonios está tirando colillas de cigarro?
¿Quién? ¿Yo?
¿Acaba de tirarle una colilla de cigarro a un ser humano? Es un delincuente, viejo.
Este pequeño bebé me acaba de llamar delincuente.
¿Qué demonios?
Oigan, ¿quién demonios son ustedes?
¿Quién eres? Te hice una pregunta.
Ven aquí, pequeño.
Oh, vaya.
¿Puedes controlarte un poco?
Oye. ¡Corre!
- ¡Oye! ¡Oye!
- Atrápenlos.
¡Vuelvan aquí!
¡Oye! ¿Vas a lanzar eso?
¡Maldición!
¡Vuelvan aquí!
¡Vengan aquí rápido!
¡Deténganse ahí!
¡Oigan, vuelvan!
¡Vuelvan!
¡Atrápenlos...!
¡Atrápenlos!
¡Vengan aquí!
¡Maldición, eso huele! ¿Qué diablos?
- Salgan de ahí.
- ¿Qué demonios?
Vaya, corrieron hacia un montón de estiércol.
- ¿Qué pusieron en ese estiércol?
- Considérense afortunados, pequeños idiotas.
- Vámonos.
- Sí.
- ¿Caca...?
- ¡¿No vas a controlar tu temperamento?!
¡¿Cómo se supone que iba a saberlo?!
Te cargué en mi espalda.
Oye, me duele la pierna.
El olor...
Quítate de encima.
Ju Gyeong necesita verte así.
¿Crees que se decepcionará?
Aún así, ¿crees que te escogería a ti?
¿Por qué la conversación se convirtió en esto? ¿Eres consiente de mí?
¿No lo estaría? ¿Has resuelto tus sentimientos o no?
¿Es fácil de hacer?
¿Estás diciendo que te vas a confesar o algo así?
¿Estás loco? ¿Mientras sale contigo?
Arréglalo.
- De nuevo, ¿crees que es fácil de hacer?
- Entonces, ¿qué estás diciendo que vas a hacer?
- No lo sé. Muévete un poco. Aléjate.
- No me toques.
No te he tocado. La caca que tienes en la cara no es ninguna broma. El olor...
¿Sabes que estás igual que yo?
[Clases de Maquillaje]
[Segundo Proyecto - Maquillaje de época
Greta Garbo, Marilyn Monroe, Twiggy]
[Clases de Peluquería]
[Mi amiga Su Ah: ¿Te vas a inscribir por fin?]
[Sí, sí. Mi paga de medio tiempo llegó hoy]
[¿Se va a convertir nuestra Im Ju en la segunda Selena?]
Hola. Me gustaría inscribirme.
[BELLE]
Sí, por favor, rellene la solicitud.
[Im Ju Gyeong]
No salpiques mientras comes.
- ¿Debería poner arroz?
- Sí.
Comí bien. Lee Su Ho, ve a buscar agua.
Oye, es mío.
¿Estás siendo obvio sobre que sales con alguien?
Dios.
¿Hicieron las paces?
Te dije que no es asunto tuyo.
¿Cómo podría no serlo? ¿No se pelearon porque se propagaron los rumores de que Im Ju Gyeong y yo estábamos saliendo?
Estúpido imbécil.
¿Pero no crees que hay una razón por la que no puedes decirle a los demás que están saliendo?
¿Qué razón?
Parecía que no podía decirlo por Kang Su Jin.
¿Kang Su Jin?
¿Cómo planeas salir con alguien si eres así de despistado?
Estos días has estado en mi mente.
[Novia]
Sí, yo...
No te rías. ¿Regresaste bien?
Casi lo hago. Al final, se convirtió en un espectáculo.
¿Eh? ¿Por qué? ¿Sucedió algo?
Rodé por un campo de estiércol.
Lee Su Ho, incluso sabes bromear. ¿Cómo está tu pierna?
¿No se te hizo difícil andar con muletas?
Dicen que no debes esforzarte demasiado.
Busqué que los plátanos, las espinacas, las semillas de cártamo, el brócoli y las naranjas son buenas para los huesos.
Recuérdalo bien y asegúrate de comerlos.
Plátanos, espinacas, semillas de cártamo...
- ¿Por qué te estás riendo?
- Me gusta cuando eres persistente. Sigue haciéndolo.
¿Qué?
Oh, cierto. Tengo algo que darte.
- ¿El qué?
- Espera.
¿A dónde se fue? ¡Tachán!
¿No tienes nada que darme? ¿Eh? ¿Eh?
¿Yo?
¡Tachán!
Aquí también hay uno.
- ¡Oye, Im Ju Bal!
- ¡Te dije que tocaras!
- Recibe esto.
- ¿El qué?
- ¡Bum!
- Oh, el olor.
Tú, de verdad... ¡¿Quieres morir?!
¿Qué hago?
Buenas noches. Mañana te volveré a llamar.
Oh, ¿qué fue eso?
Oye, Han Seo Jun, ¿no vas a abrir la puerta?
Oye, ¡oye! ¡Han Seo Jun!
[Para Novio: Finalmente nos veremos. Nos vemos en la escuela]
¡Deberías volver a casa temprano en la noche!
Al igual que su padre, ella deambula entrando y saliendo.
¡Me voy!
[Novio: Estoy aquí]
- ¿Ya?
Debes de haber salido temprano.
Debes haber estado cansado, por lo que deberías haber ido directamente a la escuela.
No podemos dejar que nos vean en la escuela.
Caminemos así hasta llegar a la parada del autobús.
¿Pero está bien? Dijiste que deberíamos decírselo a los demás.
Me volví un poco loco porque estaba celoso.
¿Celoso? ¿Por qué estás celoso?
Una vez que te sientas cómoda, les decimos.
Oh, cierto. Si Kang Su Jin...
¿Eh? ¿Qué?
No, nada.
Disculpa.
Tu cremallera estaba abierta.
Oh, gracias.
Tú eres la estudiante transferida de la clase que está a lado, ¿cierto? te vi en la sala de profesores.
Oh, sí.
¿Ju Hye Min? Tu nombre es bonito.
Sí...
Ju Gyeong. ¡Im Ju Gyeong!
¿Im Ju Gyeong?
Su Jin, vamos.
¿Por qué está Hye Min aquí?
Sin embargo, lleva nuestro uniforme escolar.
¿Se transfirió aquí? ¿Por qué de repente?
¿Qué pasa? ¿No te estás sintiendo bien?
¿Eh? No, no es nada.
¡Lee Su Ho! ¡Tu padre se retira—!
Vino mi amigo. Felicidades por tu completa recuperación. Aplausos.
Aplausos.
¿Qué felicitaciones?
Oye, Lee Su Ho. Oh, ¿te quitaste el yeso?
- ¿Y qué si se lo quitó?
- Me lo quité.
- ¿Para pelear?
- Eso es bueno.
¿Ya estás durmiendo esta mañana?
- Sí.
- ¿Qué es esto, esta atmósfera sin emociones? Aunque es agradable.
Cómo era de esperarse, es amistoso entre amigos.
Oh, Im Ju, ¡Im Ju! ¿Viniste? Date prisa y mira esto.
Instagram está votando por una diosa y subí tu foto.
Pero vaya, ¡estás en segundo lugar justo ahora!
La diferencia de votos no es tan grande, así que si lo hacemos bien,  puedes convertirte en el primer lugar.
Oh, ¿es así?
¿Qué tiene de bueno ser el primer lugar? ¿Dan dinero en efectivo o algo?
No, es solo que si estás en primer lugar, te sientes bien.
¿Conoces a la líder del grupo de chicas que debutó en la primavera?
Ella fue la ganadora del concurso del año pasado y se volvió realmente famosa hasta el punto en que consiguió firmar con una marca.
Cierto. Entonces ¿qué tiene de bueno ser muy famosa?
Es que si te vuelves realmente famosa, te sientes bien.
No me siento bien.
Esto es como una competencia entre escuelas.
Todos se están volviendo locos, tratando de que una chica de su escuela ocupe el primer lugar.
Yo fui eliminada muy rápido, por desgracia.
Pero tu debes ganar el primer lugar y proteger el orgullo de la escuela Saebom.
Insoportablemente, el primer lugar es de la escuela Yongpa. Mira.
[Competencia de diosas de Instagram: ¡Presentando a la diosa de mi escuela!]
¿Park Sae Mi?
¡Vaya! ¡Diosa!
- Ella está justo a mi lado.
- ¿No es obvio?
Oye, amenazaste a otros para que votaran por ti. ¿Qué tipo de...?
¡Oye! ¿Por qué subiste mi foto? Quítala ahora mismo.
- Ya están votando, no puedo retirarla a mitad del camino.
- ¿Qué?
¡Chicos, vayan a Instagram y voten por Im Ju Gyeong!
¡Voten por Ju Gyeong!
Solo vota por Ju Gyeong, ¿de acuerdo?
[Im Ju Gyeong, Clase 5]
[A+]
¿Qué? ¿Qué? ¿Tiene algo que decir?
No, nada.
Dios mío, Ju Gyeong obtuvo una A+.
Ella sí que tiene una buena nota. Una A+.
¿Hay alguna razón por la que Ju Gyeong no debería recibir una A+?
Fue muy reconfortante que eligiera la literatura de terror como tema.
Y su análisis crítico sobre la literatura tradicional frente a la literatura de género fue escrito logísticamente de manera ordenada.
¡Le di esta nota porque se ajustaba a todos los criterios correctos para merecer tal calificación!
No porque se lo haya dado como trato especial.
Ahora que lo explicó de una manera tan desesperada,
parece una excusa barata y poco convincente.
Se está volviendo muy sospechoso.
¿Falso y barato? ¿Soy falso y barato?
¿Yo? ¡¿Cuándo?!
Lo siento. Lo siento.
Lee Su Ho.
- ¿Tu pierna está totalmente curada ahora?
- Sí.
Es un alivio. Estaba preocupada.
¿Qué harás después de que terminen las clases? Hablemos más tarde.
¿De qué quieres hablar? Puedes decirlo ahora.
Oh... es un poco incómodo hacerlo aquí. Más tarde, afuera—
Hoy tengo una cita.
¿Es una cita importante? ¿No puedes cancelarla?
Es algo de lo que solo puedo hablar contigo.
Parecía que no podía decirlo debido a Kang Su Jin.
Tengo una cita con mi novia.
Oh, no te lo había dicho, ¿verdad?
Es Ju Gyeong. Mi novia.
Por alguna razón, todavía no se lo ha contado a los demás. Finge que no lo sabes.
Entonces, ¿por qué me lo dijiste?
Porque sentía que necesitaba hacerlo.
Porque eres su amiga.
¡Oye, la gente va a vernos!
Estará bien si hago esto.
¿Qué? Supongo que Lee Su Ho aún no está completamente curado.
Recupérate pronto, Su Ho.
- ¿Por qué es tan alto?
- La diferencia de altura es...
¿Viste eso?
¿Pasa algo? Tu expresión no se ve bien.
Está bien.
Kang Su nos guardó los sitios.
¡Oh! Por allí.
¡Disfruten de su comida!
- ¡Cariño!
- ¿Estás aquí?
- Gracias.
- Tengo mucha hambre.
Kang Su, ¿quién es?
Ah, es Hye Min.
Estábamos en la misma clase, así que vinimos juntas después.
Ya veo. ¡Hola!
- ¡Hola!
- Ho-Hola.
Pareces una cara nueva. ¿Te has cambiado de escuela? ¿De dónde vienes?
Es de la escuela secundaria Yongpa.
Oh, ¿en serio?
¿Qué? ¿La escuela secundaria Yongpa otra vez?
Im Ju, esos tipos que te secuestraron también eran de la secundaria Yongpa. Qué molesto.
Ju Gyeong, tú también fuiste transferida aquí.
¿De dónde dijiste que te transfirieron?
Ah, ¿siquiera nos lo has dicho?
Oh, es cierto. Ahora que lo pienso, no creo que nos lo hayas dicho.
Im Ju, ¿de dónde vienes?
Eh... me transferí desde muy lejos.
Oye... ¿no me reconoces?
Había una chica llamada Im Ju Gyeong en mi antigua escuela, también.
Sólo pensé que te parecías.
¿De verdad? Im Ju, ¿te transferiste de la escuela secundaria Yongpa?
No. No te conozco.
No sé cuánto nos pareceremos, pero no me transferí de la secundaria Yongpa. No te equivoques.
Oh, ¿en serio? Perdón.
Oye, ¿por qué tienes que llevar las cosas tan lejos?
No me siento muy bien, ya me voy.
- ¡Ju!
- Ju Gyeong.
¿Estará muy enferma?
¿No lo sabes o estás pretendiendo no saberlo?
¿Las personas cambian tanto con maquillaje? ¿Al punto de no reconocerlas?
¿Eh?
No me reconoció, ¿cierto?
Al menos no estamos en la misma clase.
Sí. Mientras no me encuentre con ella, no seré atrapada.
¿Por qué haces eso?
¡Ah, no es nada!
Toma, un regalo.
Solo las personas amables pueden verlo.
Hay un reloj ahí, ¿no puedes verlo? ¡Es muy costoso!
Dame eso.
Si alguna vez te vuelves a quedar sin aliento, pon la boca aquí de esta forma.
Inhala, exhala. Inhala, exhala. Te calmarás de inmediato.
Asegúrate de mantener esto contigo, ¿está bien?
- ¿Tienes algo más?
- Estos son muñecos de preocupación.
Cuando no puedas dormir por la noche, háblale a estos chicos.
Tus pensamientos tristes, tus preocupaciones, todo.
Y ponlos debajo de tu almohada antes de dormir.
Los muñecos se llevarán todas tus ansiedades mientras duermes.
¿No es todo esto una superstición?
Oye, escuché que usan esto como tratamiento psicológico en el hospital.
Lo investigué todo, ¿sabes?
Escuché que la artesanía con lana también te ayuda a relajarte.
- ¿Artesanía con lana?
- Sí.
Y por último, ¡tachán!
Los compré con mi sueldo de mi trabajo de medio tiempo.
Es un artículo de pareja. Ábrelo.
¿No son tiernos?
Si los usamos en la escuela, ¿no se darán cuenta nuestros compañeros?
Lo sé, así que los compré para cuando podamos revelarlo cómodamente a los demás.
- Usémoslos cuando llegue el momento.
- ¿Entonces quieres que solo lo guarde?
Se siente bien saber que lo tienes.
Por cierto, ¿has vuelto a hablar con tu padre desde ese día?
No.
Sé que es difícil hacerlo de inmediato,
pero creo que estaría bien que hablaras con él.
Es porque no quiero que tengas ningún remordimiento.
Está bien.
Pero ¿no necesitas estos muñecos de preocupación más que yo?
Tú te preocupas demasiado.
No, son para ti.
- Son muy bonitos.
- ¿A que sí?
Todos tienen expresiones diferentes.
[Competición de diosas de Instagram: ¡Presentando a la diosa de mi escuela!]
¿Qué? ¿Esta chica está en el primer puesto?
Im Ju Gyeong debería estar en primer lugar.
[Competición de diosas de Instagram: ¡Presentando a la diosa de mi escuela!]
Ah, ¿dónde está?
¿Qué estás buscando?
Mi sudadera. ¿Mamá la puso aquí?
¿Qué, qué, qué?
¿Estás bien?
Esto apesta. ¡¿Conservaste esto?!
¡Poder del tigre, fluye! ¡Rawr!
Han Seo Jun. ¡Rawr!
Oye, este chico ha estado en mi brazo derecho por un largo tiempo, ¿cómo podría tirarlo?
Aún así, ¿vas a enterrarlo ahí como un tesoro escondido?
¡Es porque es un recuerdo! Cuando lo vea luego, estaré como:
"Ah, cierto. Ese fue un momento difícil".
¡Y reviviré esos recuerdos! ¿Cómo podría tirarlo?
Estás loco, estás loco.
Mi dedo...
¿Estás bien?
Sí, tíralo.
Pero aún así, es mi brazo derecho.
¿Cómo podría solo tirarlo?
¿Qué? ¿Cómo pulsé esto?
[Padre]
♫  Cuando te miro ♫
♫  me emociono  ♫
♫  ¿Debería decir que es como volar en el cielo? ♫
♫ Me estoy enamorando ♫
♫ Cuando el viento sopla y puedo oler tu fragancia, ♫
♫ puedo oír el sutil sonido de tu respiración ♫
♫ ¿Es esto amor? ♫
♫ Un amor tan bueno ♫
♫ Acércate un poco más ♫
♫ Puedes apoyarte en mi abrazo ♫
♫  Siempre estás en mi corazón  ♫
¿De verdad se supone que esto alivia la ansiedad?
♫  Creo que estoy enamorado de ti  ♫
¡Está aquí, está aquí!
¡Aquí viene Im Ju Gyeong, la diosa que ganó el primer lugar de la competencia de diosa de Instagram!
- ¿Qué?
- ¡Ju Gyeong, le ganaste a la chica de la Secundaria Yongpa! ¡Eres el primer lugar!
¿Cómo? ¿Por qué soy el primer lugar?
Señorita Diosa, ¿cómo se siente después de haber volteado de cabeza las redes sociales?
¿Cómo se siente?
Es un honor para mí el ser considerada candidata para el primer lugar.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué es esto?
- ¡Oh, Dios! ¡Eres el segundo lugar!
- ¡¿Qué?!
¿Pero qué? ¡¿Qué clase de maldita tomó el primer lugar?!
Eso dolió.
Ju Gyeong, ¿no debutarás a este paso como una celebridad?
[Soy el líder de equipo Choi Hyeon de JJ Entertainment.
De Park Seong Nyeong: Estamos formando un nuevo grupo de chicas.]
¡No cualquier persona puede ser una celebridad!
¡Choi Su Ah, en serio, tú me metiste en esto!
¡Ju Gyeong, tienes que disfrutar este momento!
Oh, Dios, quiero ser su representante.
¡Yo seré la estilista!
¡Es perfecto!
Oye.
¿Qué hacen en la clase de alguien más? ¿No se van a ir?
Le pregunté a Su Ho, pero se negó completamente.
Es un chico difícil. ¿Qué hacemos?
Si todo el mundo se rehúsa a hacerlo, ¿entonces quién lo va a hacer?
Es lo que yo digo.
- ¿Por qué todos están aquí?
- ¿Qué es esto?
¡La diosa de Instagram de este año es de nuestra escuela! ¡Im Ju Gyeong, de la clase 5!
¡Vaya! ¿No la imaginas volviéndose una celebridad después de haber sido elegida como diosa?
¿Qué? ¿Instar? ¿Hay una estrella en nuestra escuela?
- Oh, Dios.
- ¿Quién es esa persona?
Ahí, señor.
¿Hasta cuándo vas a vivir de esta manera?
Toma.
¿Cómo puedes tropezar con tus propios pies?
¿Por qué? ¿Estabas preocupada de que cayera?
¿Te dolía el corazón?
¿Se te hundió el corazón y todo eso?
¿Te gusto tanto?
Sí.
Ju Yeong, ya que eres inteligente,
confío en que entenderás lo que voy a decir.
Por fin estás reconociendo mi encanto.
¿Te gustan o te desagradan las moscas del estiércol?
¿Moscas del estiércol? Me desagradan, por supuesto.
Si estás durmiendo y una mosca del estiércol aterriza en tu nariz, ¿qué crees que harías?
Me sentiría molesto e irritado.
Correcto.
Así que detente ahora.
Ya que eres el hermano de Ju Gyeong, si no me molestas,
puedo ser tu amiga al menos.
¿Mosca del estiércol?
- ¿Iras directamente a tu academia?
- Sí.
- Hola. Soy Park Sae Mi de la secundaria Yongpa. Me conoces, ¿verdad?
- Hola.
¡Oh! ¡Oye!
Vaya.
No estoy segura.
Conseguiste el primer lugar en el concurso de diosa de Instagram... incluso me ganaste.
Pero... la foto es un poco mejor.
Aun así, te ves completamente diferente de la Im Ju Gyeong que conozco.
Ah, bueno.
¿Por qué estás tan ocupada?
Parece que me estás evitando.
¿Por qué Han Seo Jun no está saliendo?
Tampoco lo sé. Vamos, Su Jin.
Ella está ignorándome en serio.
¡Oh! Es esa arpía, Ju Hye Min.
¡Oh! ¡Hye Min!
¿A dónde vas?
¡Hye Min! ¿Qué pasa?
Sonríe. ¡Sonríe!
Vamos.
Oye. ¿Quién te dijo que ignoraras nuestras llamadas? ¿Quieres morir?
D-Dije que no era nada.
La he estado observando, y ella realmente no tiene nada que ver con Han Seo Jun.
¿Incluso si estaban de esta manera, aun así no es nada? En serio, tú...
Oye, solo continúa siguiendo a Im Ju Gyeong y encuentra cualquier cosa sucia sobre ella.
Por ejemplo, si tiene algunos chicos con los que esté coqueteando,
si hay alguna falta que podamos revelar sobre su personalidad.
De esa manera, esos dos se separarán. ¿No es así?
¿No responderás?
¡Ju Hye Min!
¿La estaban golpeando?
¿Qué estás diciendo? Solo estábamos hablando. ¿Por qué?
Tú... dijiste que harías una tarea con nosotras hoy.
¿Lo olvidaste?
¿Qué?
S-sí.
Ella dijo que irá con nosotras hoy.
La tarea es más importante. Apúrate y vamos.
¿A dónde estás yendo?
Oye. ¿Quién eres para interferir?
Ustedes son de la secundaria Yongpa, ¿No es así?
Gracias.
Ya me voy.
Disculpa...
eres Ju Gyeong, ¿cierto?
Gracias por ayudarme.
Pero... te volviste realmente hermosa.
- No pude reconocerte al principio—
- Solo porque te ayudé
no significa que te perdono.
Siento lo que sucedió antes.
Estaba preocupada de que me molestarán como a ti si no las escuchaba.
Lo hice porque estaba asustada.
Aun así no debí de haberte hecho eso. Lo siento.
Mis amigos aquí...
no quiero que ellos se enteren de mi pasado.
Así que no hagas parecer como si me conocieras en la escuela.
¡Yo juro que no les diré! No le diré a nadie.
Girándolo.
¿Qué estás haciendo? ¿Tejido de punto?
Dicen que es bueno para estabilizar el corazón.
Sí, haz algo al menos.
Pero, ¿por qué me llamaste?
Tengo algo que preguntarte.
Es por Kang Su Jin que Ju Gyeong no puede decir que estamos saliendo.
¿Qué quieres decir con eso? ¿Sabes algo?
¿Qué pasa con eso?
En estos días, Ju Gyeong ha estado rara.
Siento que hay algo que está pasando pero...
¿Por qué me preguntas sobre tus preocupaciones por tu novia?
¿Cómo que está rara?
La última vez, ella preguntó sobre la amiga de su amiga.
Que la amiga de su amiga tuvo un novio,
pero que a la amiga le gustaba su novio y luego la amiga de la amiga...
esa amiga de repente le dijo que le gustaba su novio,
y la amiga de la amiga...
esa amiga de la amiga... de la amiga...
si no entiendes, solo déjalo.
¿Entonces que sobre ti? ¿No es Su Jin una amiga de hace mucho tiempo?
¿Entonces podrías no hacer todas las cosas que no me gustan?
¿Puedes mandar lejos a tus amigos?
¿Cuándo dijo eso?
Cuando hicimos los dumplings y cortamos las uñas de nuestros pies—
No me preguntes. No quiero recordarlo.
Oye, olvidaste hacer una puntada ahí.
¿Cómo sabes?
Tejí algunas cosas cuando Go Woon solía hacerlo.
Si sigues tejiendo sin volver hacia atrás, estás arruinado.
¿En serio?
¿Qué hago?
Déjame ver
No puedes hacer ni una cosa bien.
No, no, no se hace así.
¡Lee Su Ho! Dijiste que éramos amigos.
Ni siquiera querías venir a la sala de computadoras conmigo cuando me colgaba encima de ti y te rogaba.
Solo porque ustedes se arreglaron, ¿qué es esto ahora?
¿Cómo puede el amor— No... ¿la amistad cambiar?
¿Qué pasa con él?
- ¿Has tejido alguna vez?
- Sí.
Antes tejí una bufanda para Su Ho.
¿Estaban tejiendo?
- Después pongo esto adentro.
- Después ponerlo dentro...
Lo volteas.
¡Oye, Han Seo Jun! ¿Vas a ser así?
Me ignoraste completamente cuando te dije que debíamos ir al karaoke... ¿y ahora estás aquí haciendo esto?
¿Qué hago? ¿Cómo pudo nuestra amistad cambiar?
Ven aquí.
Tengo hambre.
Esperaste mucho, ¿no es así?
¿Has prestado atención a tu clase de la academia?
Sí. ¿Por qué has venido hasta aquí?
Así podríamos irnos juntos.
- Im Ju Gyeong.
- ¿Qué?
En este momento, ¿Te estás sintiendo bien o mal?
¿Por qué preguntas tan de repente?
Porque sí. ¿Estás sintiéndote bien o mal?
Bien.
¿No me dirás qué está pasando?
Para ser honesta, una chica de mi escuela anterior se transfirió a la nuestra
¿Qué?
¿No es por Kang Su Jin?
Creí que no iba a reconocerme, pero lo hizo de inmediato.
¿Estás bien?
Estoy un poco ansiosa, pero por suerte ella dijo que no le diría a nadie.
Debes haber estado sorprendida.
Un poco.
Pero ahora estoy realmente bien.
¿No tienes hambre? ¿Deberíamos ir a algún lugar a comer algo delicioso?
¿Qué deberíamos comer?
Lo que tú quieras.
¿Estoy más linda? Mentira.
Me salió otro grano.
Qué molesto, en serio.
Hui Gyeong, ¿quieres ir a una cita a ciegas?
- Bueno, quiero decir, el hijo de la tienda de manitas de cerdo—
- Tengo un enamorado.
- ¿Enamorado?
¿No estarás mintiendo simplemente para librarte de la cita a ciegas?
Es verdad.
¿Cuánto tiempo llevan saliendo? ¿A qué se dedica?
¿Es guapo? ¿Qué hay de su edad?
Es un secreto. Se los presentaré cuando sea el momento.
¿Tienes una foto de él?
Puedo decir qué tipo de persona es una vez que vea su fisonomía.
¡Tengo mucha curiosidad! ¿Qué clase de persona es?
- Mi toronja.
- ¿Toronja?
Cuanto más lo ves, más lindo se pone.
Su rostro es del tipo jugoso.
¿Tipo jugoso?
Estoy en casa.
Oh, estás en casa. Ven y come.
¿Cómo podría comer una simple mosca del estiércol?
Segundo año, Im Ju Gyeong. Por favor vengs al auditorio ahora mismo.
¡Nuestra Ju Gyeong! ¡Lo estás haciendo bien, lo estás haciendo bien! ¡Qué bonita!
¡Vaya! ¡Es el descenso de una diosa!
¡Vaya, seguro que demoliste el escenario!
¡Piel blanca, piel blanca!
¿Cómo terminé aquí, en serio...?
¡Ella es un modelo de escuela!
Decano, ¿realmente tengo que hacer esto?
Por lo general, el modelo de la escuela es el presidente de la escuela o el primer rango de la escuela, ¿no es así?
- Sí, pero Ju Gyeong, dijeron que no.
- ¿Qué?
Pero, ¿por qué debo ser yo?
¿Qué debe? He oído que eres la Instagrammer de nuestra escuela.
Ya que eres la estrella de las estrellas, la estrella debería hacerlo.
¡La estrella de la cartelera de la secundaria Saebom!
Por favor, haz una pose.
¡Eres hermosa!
¡Qué bonita!
Hazlo bien. La postura debería ser así.
¿Así que si entramos en la página de inicio de nuestra escuela, tu cara aparecerá como una pancarta?
¡Oh! ¡El rostro representante de la secundaria Saebom, Im Ju Gyeong!
Por favor, no seas así. ¿Qué rostro representante?
Tres, cuatro, cinco...
¿Se reconciliaron esos dos después de ser hospitalizados juntos?
¿Es como simpatía mutua o algo así?
- Siete.
- ¿Creo que algo va mal? Sujétame correctamente.
Date prisa y hazlo. Otra vez.
- Uno.
- ¿Por qué es uno?
[Park Sae Mi]
¿Quién es?
No es nada.
Hazlo en serio. ¿Lo estás contando bien siquiera?
¿Qué demonios? ¿Por qué estás tomando mis fotos?
Porque eres genial.
¿No te gusta Lee Su Ho?
Sí. ¿Y?
- ¿No sabes que él está saliendo con Im Ju Gyeong?
- Lo sé.
Sabes que todavía te gusta Ju Gyeong, también.
¿Verdad?
[¿Puedes darme algunas fotos de Im Ju Gyeong?]
[Entonces envíame algunas fotos de Seo Jun. Dar y recibir. ¿Solo una, ¿por favor? ¿Por favor?]
[Para: Park Se Mi]
Tiene vibras de novio. ¡Gracias!
¿Pero por qué quieres sus fotos?
¿Es todo lo que tienes?
Correr me hace dar hambre.
Vamos a la tienda de la escuela.
- Bien. ¿Qué deberíamos comer?
- ¡Auch!
Im Ju.
Lo siento.
Im Ju, ¿qué pasa? ¿Estás buscando algo?
¿Qué debo hacer? Creo que perdí mi collar.
¿Dónde podría estar? Nunca me lo quité.
- ¿El que siempre usas?
- Sí.
¿Cuándo lo viste por última vez?
Creo que lo tuve hasta la mañana.
¿Se habrá perdido más temprano en el salón de deportes?
- ¿Tú crees?
- Te ayudaré a encontrarlo. Vamos afuera.
Gracias.
¿Dónde está?
Le dije que no lo buscara.
Estará buscándolo toda la noche.
¿Podría estar ahí?
Alguien probablemente ya lo tomó.
Dijeron que nada llego a los objetos perdidos y encontrados.
Y yo confío en la conciencia de nuestros estudiantes.
Vaya, estás muy orgullosa de nuestra escuela.
- ¿Es porque eres la modelo ahora?
- No.
Muevete hacia allá. Podrías pisarlo.
¿Debería buscarlo yo, también?
¿Qué harás si lo encuentro?
Te compraré tteokbokki picante.
¡Cómprame algo más!
¿Por qué? Te gusta.
- Dijiste que no tendrías suficiente.
- Como sea.
Si lo encuentro tienes que comprarme algo lindo.
Trato.
!Oh! ¡Lo encontré!
¿De verdad?
500 Wons. Increíble.
¡Qué diablos!
Vaya, de verdad lo encontré. ¿Este es el collar?
¿Lo encontraste?
¿Por qué no solo vas a casa?
Bien, bien. Abriré bien mis ojos y lo encontraré.
Deja de estar jugando.
Es un regalo de Lee Su Ho. Tengo que encontrarlo.
- Me voy.
¿Qué? Dijiste que buscarías conmigo.
Soy un hombre ocupado.
¿Tienes que buscarlo en este clima?
¿Lee Su Ho está actuando mezquinamente porque lo perdiste?
No.
Es preciado,
así que lo quiero encontrar
Si es tan importante, debiste de haber cuidado mejor de él.
Exactamente. Debo estar loca.
No iré a casa hasta que encuentre el collar.
Busca bien.
Me voy.
¿Qué?
Como sea.
¿Cómo lo encuentro?
¿Estás buscando esto?
Kang Su Jin.
¿Qué diablos?
Sabes de quién es esto.
Sí, lo sé.
¿Entonces que estás haciendo?
Porque me gustas.
Ni siquiera estás sorprendido. ¿Ya lo sabías?
¿Crees que esto tiene sentido?
¿Tú y Ju Gyeong no son amigas?
- Mientras no te guste, somos amigas.
- ¿Qué?
Ju Gyeong es brillante, agradable y cálida, así que me gusta.
Pero no tanto como tú.
En lugar de perderte, la abandonaré.
Entonces, si no quieres verla herida después de perder a una amiga, rompe con ella.
Tú...
¿eres la Kang Su Jin que conozco?
¿Por qué de todas las personas Ju Gyeong?
Ni siquiera la conoces de hace tiempo.
¿Por qué no soy yo, quien ha estado contigo durante 10 años, sino ella?
¿No puedes romper con ella y quererme a partir de ahora?
Puedes hacer eso.
Si te hubiera dicho que me gustabas primero
entonces me habrías elegido, ¿verdad?
No.
No hubiera hecho eso.
No busques el collar.
¿Debería comer solo uno más?
- Ya es tarde.
- Bien, es tarde.
No, no.
Tengo que ponerme a dieta y recuperar mi imagen. No, no.
No creo que lo encuentre.
¿Qué? Oye.
Si pierdo un poco de peso, mi apariencia es bastante buena.
Me voy.
¿A dónde vas en medio de la comida?
Qué desperdicio.
Estoy subiendo de peso gracias a ti.
¿Alguien realmente lo tomó?
- Im Ju Gyeong.
- ¡Dios mío!
Sabía que serías así.
No puedo rendirme sin siquiera intentarlo.
- ¿Sabes qué hora es?
- Me iba a ir a casa después de buscar aquí por última vez.
- Entonces nos vamos a casa después de buscar por aquí.
- Está bien.
Busca por allá. Yo buscaré aquí.
Acabo de buscar ahí y no estaba. Miremos aquí juntos.
Aun así... ¿por qué no miras de nuevo?
Incluso revisé cada mota de polvo.
- Nunca estará allí.
- Nunca digas nunca.
¿Estás 100% segura?
¿100%?
Tal vez no...
Entonces deberías buscar una vez más.
Busqué aquí antes.
¡Lo encontré!
Es un gran alivio.
Es un alivio.
¿Por qué vine hasta aquí?
¿Lo ves? Menos mal que lo busqué. ¿No crees?
Estás en lo correcto. Buen trabajo.
Déjame ponértelo.
♫  Espero alcanzar  ♫
♫  Ir más profundo, yo  ♫
♫  Mientras estoy contigo, soy yo  ♫
♫  Te estoy extrañando  ♫
♫  Te estoy esperando  ♫
♫  Mi corazón es para ti  ♫
¿Quién anda ahí?
Vámonos.
¿Vi mal?
¡Unnie!
Hui Gyeong, ¿estás bien?
¿Señor Han?
Hola.
Qué aburrido.
¿Deberíamos ir a un noraebang (karaoke)?
- ¿Qué piensas sobre esto?
- No es bonito.
¿No lo es?
- Algo es extraño.
- ¿Qué cosa?
¿Por qué la amiga de Im Ju Gyeong pidió las fotos de Im Ju Gyeong?
¿Qué? ¿De qué estás hablando? ¿Por qué no las toma ella misma?
Porque son dos personas diferen—
¿Qué quieres decir?
Dios mío, ¡fui una idiota total!
[Kang Su Jin]
Vaya, en serio. Esto es grande.
¡Hey, Kang Su Jin!
Vinieron rápido.
¿Fuiste tú quién nos dijo que viniéramos?
¿Vinimos a encontrarnos con ella?
De hecho tengo algo que preguntarte.
Contesta correctamente.
¿Ella es esa maldita?
He escuchado que ustedes no han comido aún.
Por ahora, comamos bien—
Tú. ¿Qué hacías en la escuela a la mitad de la noche?
¿Qué estabas haciendo tú en la noche?
¡Yo pregunté primero! Pon los dumplings.
Perdí mi collar así que lo estaba buscando.
¿Collar? ¿Cuál?
- Es lindo ¿lo recibiste como regalo?
- Sí.
¿Por qué te estabas escondiendo bajo el escritorio con mi profesor?
- Sr. Han, dangmyeon (fideos de cristal) es para después, después
- Está bien, está bien
Estamos saliendo.
Ese novio jugoso....
¿era nuestro profesor? ¿Estás loca?
¡Estoy loca de amor!
¿Por qué un hombre y una mujer, ambos con mentes y cuerpos saludables, no se pueden enamorar?
Oh, está hirviendo, hirviendo.
Entonces ¿viniste a la escuela secundaria de tu hermana menor para tontear, porque estás locamente enamorada?
Ella no esta loca. Yo estaba trabajando horas extras y nuestra Hui—
No, Hui Gyeong me trajo comida
Él no quería ser atrapado por ti, así que mi Toronja—
- ¿Toronja?
Nuestro Jun Woo estaba muy preocupado, por eso nos escondimos.
¿Por qué de entre todas las personas tiene que ser mi profesor?
¿Cómo puedo ir a la escuela cuando es tan incómodo?
¿Por qué tenías que salir con el hijo del CEO de mi empresa, en serio?
Espera ¿está bien porque él es el ex CEO?
- ¡Como sea!
- ¿Realmente no había otro hombre?
¡Nuestro Toronja es especial!
¡Te dije que pongas los fideos de cristal luego!
¡Tienes que ponerlos después de que hierva más tiempo!
- ¿Estamos comiendo arroz frito?
- Por supuesto.
- ¿Con una guarnición de queso?
- Dos porciones extra.
¿Podemos comer dos porciones extra de arroz frito?
- Tía, ¿puedes traernos un refresco?
- ¡Está bien!
¿Ella sigue sin responder?
Me está molestando.
¿Dónde dijo que está la casa de Im Ju Gyeong?
¿Cómo se conocieron esos dos?
¿Cómo voy a ver la cara del profesor mañana en la escuela?
¿Es tan incomodo?
¡Por supuesto! Tendré que ser más cautelosa en la escuela.
Va a ir directamente con mi Unnie.
¿Crees que nuestro maestro parece una toronja?
Debe estar cegada por el amor.
[Cómics de Príncipe]
- ¡Buenas noches!
- ¿Es aquí?
Aquí es.
¡Aquí es!.
Para mi hermana: ¿Terminaste con tu trabajo de medio tiempo?
- Ese olor ...
- ¿Dónde está?
¡Creo que es aquí!
Realmente vive en un lugar sucio.
¡Park Se Mi!
¿Han Seo Jun?
¿Por qué estás aquí?
Llegamos.
- ¡Han Seo Jun!
- ¿Por qué buscas a Im Ju Gyeog?
No la he visto en un tiempo, ¡así que quería hablar!
¿Ha pasado un tiempo?
Resulta que realmente la conozco.
- ¿Qué es esto?
- ¿No puedes verlo?
Es Im Ju Gyeong.
¡No lo sabe, no lo sabe!
¿Por qué? ¿Estás sorprendido?
¡Yo también fui completamente engañada!
¿Por qué me muestras esto?
Estaba preocupada por ti.
Si supieras que tu novia solía ser así en el pasado, ¿todavía querrías salir con ella?
Solía ser la chica de los dumpling en mi escuela.
Una perdedora total.
No está a la altura para salir con chicos como tú.
En mi opinión, creo que es más guapa que chicas como tú.
¿Qué? ¿Por qué la defiendes? ¿Es porque es tu novia?
¿O estás ciego de amor?
¡Ella solo luce así por el maquillaje!
- ¿Estás bien?
- Oye.
Su rostro sin maquillaje es un desastre, y tú—
¡Han Seo Jun!
Realmente no puedo contenerme cuando veo a bravucones intimidando a otros en la escuela, porque me recuerda a mi amigo.
¿Qué? ¿Estás jugando conmigo?
Si te veo haciendo cosas como esta con otras personas una vez más,
no te voy a dejar ir.
Deberías irte ahora.
Me iré cuando entres.
Está bien, entraré.
¡Nos vemos mañana!
♫  Simplemente no tengo el coraje  ♫
♫  Me temo que será demasiado para ti  ♫
No lo pude hacer antes.
♫  Siempre estoy ansioso  ♫
♫  Te estoy amando  ♫
♫  Me enamoro de ti  ♫
♫  Me acabo de enterar  ♫
♫  Me enamoro de ti   ♫
♫  Te estoy esperando  ♫
♫  Me enamoro de ti  ♫
♫  Tú eres mi destino  ♫
♫  La única persona que será mi estrella  ♫
♫  Tú  ♫
[Bienvenidos a la sesión informativa de admisión de la secundaria Saebom]
[¡Cara brillante! ¡Sonrisa brillante! ¡Una escuela donde todos son felices!]
¿Qué es todo esto? Es tan embarazoso
[Bienvenidos a la sesión informativa de admisión de la secundaria Saebom]
Mamá, mira esto. Me convertí en el modelo de la secundaria.
¿La diosa de la secundaria?
¡No! ¿Es el rostro que representa a nuestra escuela?
Vamonos
[¡El brillante futuro de la escuela secundaria Saebom! ¡Un mañana animado!]
Oye, mira esto.
¡No lo puedo creer!
Daebak. ¡Mira esto!
Diosa. ¿Bromeas?
¿Diosa?
¿Cómo es ella una diosa?
[Bienvenidos a la sesión informativa de admisiones en la secundaria Saebom.]
Ju Gyeong, ¿en verdad eres tú?
Exponiendo la identidad real de la diosa de la secundaria Saebom, Im Ju Gyeong.
Antes de que se transfiriera de escuela, ella era famosa por ser la chica de los dumplings.
si ustedes ven esto, se sorprenderían.
Es super fea, solo se ve así gracias al maquillaje.
Es bastante interesante.
Vaya, no es una broma.
Porque. Eres. Fea.
Vaya, esto es tan... vaya.
¡Vaya!
¡Miren esto!
¡Im Ju Gyeong!
Ju Gyeong...
¡Ju Gyeong!
♫ No sabes aún ♫
♫ Lo especial que eres ♫
♫ Espero poder alcanzar ♫
♫ Tu corazón. ♫
♫ Voy profundo, yo ♫
♫ mientras estoy contigo, soy yo ♫
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫ Te estoy extrañando ♫
♫ Te estoy esperando ♫
Los chicos ahora conocen mi verdadero rostro,
así que no te puedo verte a la cara.
¿Qué estás haciendo en lugar de solo quitarlo?
¿Hay alguien más aparte de ti que haría algo como esto?
¿Por qué no habría?
¿Realmente no lo sabías?
¡Eres el mejor amigo de Ju Gyeong!
Cualquier estado en el que estés, ya tengas maquillaje o no,
siempre serás Im Ju Gyeong.
Corre tan lejos como puedas, y ocúltate.
No te preocupes, te transferiré a una escuela donde nadie te conozca.
♫ Pienso en ti durante el día entero ♫