[Belleza Verdadera]
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Episodio 11
Sí, lo entiendo.
- Presidente.
- ¿Qué pasa?
¿Tenía que llegar tan lejos?
- Subdirectora Im, ¿qué estás haciendo?
- Estoy segura de que no quería
que el nombre de Se Yeon se mencionara otra vez.
Pero aun así, ¿solo para cubrir su vergüenza, está robando sus canciones?
- ¿De qué está hablando?
- No es nada.
¿Piensas que el presidente se va a preocupar por cada uno de los nuevos?
Afuera. Sal y habla conmigo.
Déjeme. ¡Le dije que me suelte!
Solo para cubrir un foto de usted con una joven actriz,
liberó noticias sobre la violencia escolar de Se Yeon.
Si siente aunque sea un poco de culpa por la muerte de Se Yeon, entonces no debería haber llegado tan lejos.
Aunque la canción no esté registrada, esto es obviamente un plagio.
- ¿Cómo te atreves a venir aquí y decirme estas tonterías?
- Sal de aquí.
Se Yeon y Leo solo tienen 18 años.
Usted también tiene un hijo.
Si se siente un poco apenado por los niños como su hijo,
debería quitar la canción y arreglar esto.
¿No cree que se verá mejor para usted que lo resuelva a que yo lo denuncie?
Entonces, ¿me estas amenazando?
Piense lo que quiera.
Porque estoy arriesgando mi trabajo para decirle esto.
Sal de aquí. ¿Estás loca?
Me iré yo sola.
Su Ho.
¡Oye, Lee Su Ho! ¿De casualidad la escuchaste también?
La nueva canción de Move.
Ese bastardo. ¡Oye!
¡Oye, Lee Su Ho!
Oye, oye. ¿Qué tal esto? Es genial, ¿verdad? ¿Deberíamos coincidir los tres?
- Eso suena bien.
-¿Coincidir? Eso es infantil.
Date prisa y póntelo. Te lo compraré.
Aquí tienes. Date prisa y mira.
Ustedes nunca pueden quitarse esto, ¿de acuerdo?
Habla por ti mismo.
♫  Un cielo de color violeta  ♫
♫  Una noche cada vez más fría con el viento lúgubre  ♫
♫  ¡Felicitaciones! ¡Felicitaciones!
♫  Felicitaciones por el debut de Jeong Se Yeon.
- ¡Felicidades!
- Idiota. ¿Por qué no nos dijiste que estabas listo para debutar?
- Porque sentí pena por ti.
- ¿Por qué lo sientes?
Empezaste primero, así que es obvio que estés debutando primero. ¡Felicidades, Jeong Se Yeon!
Ven aquí.
Leo. ¿Qué opinas?
- Es bastante bueno, ¿verdad?
- Leo. Combina perfectamente con Su Ho.
Leo. Se Yeon.
Entonces, cuando debute, ustedes me darán esta canción, ¿está bien?
¿Por qué te la tendríamos que dar?
Cuando haga un dueto contigo más tarde.
¿Con permiso de quién? Primero necesito escucharte cantarla.
¿Es una audición?
- Vaya.
- Audición. Suena bien.
♫  Porque cuando cierro los ojos, eres distinta  ♫
♫  Porque te extraño más cuando brillabas  ♫
♫  En el lugar donde pasaste una larga noche  ♫
♫  Voy a descansar un rato. Quédate conmigo.  ♫
♫  En mi corazón cansado lleno de lágrimas  ♫
♫  Cuando mi canción llegue al cielo  ♫
♫ Ven lentamente como un sueño eterno ♫
♫ Conviértete en una estrella a mi lado ♫
Por aquí, ¡rápido!
[Sala de Urgencias]
¡Su Ho!
Su Ho. ¡Su Ho! Abre la puerta, Su Ho.
Por favor, solo esta vez.
Su Ho. ¡Su Ho!
- ¿Ese no es Jeong Se Yeon?
- ¿Jeong Se Yeon?
- Jeong Se Yeon...
- De la violencia escolar.
Oh, ¿el que está de moda en Internet?
- Se está volviendo viral ahora mismo.
- ¿Qué está haciendo aquí?
Para: Se Yeon
¿Estás listo con la práctica?
Señor Choi, el CEO esta muy ocupado estos días que ni siquiera tiene tiempo para estar en relaciones.
Él acaba de terminar la sesión y se tomó una bebida con ella.
¿Qué patrocinador? ¿Qué tipo de rumor sin sentido es este?
Claro.
Jeong Se Yeon
¿Jeong Se Yeong de N6 es culpable de violencia escolar?
Dada la falta de una respuesta por parte de gerencia, se desconoce si Jeong Se Yeon seguirá trabajando como un Idol.
Las personas que usan la violencia en la escuela deberían estar muertas.
Debería estar dos metros bajo tierra. ¿No se siente mal por las víctimas?
Realmente no soy yo.
De verdad yo no lo hice. No soy yo.
Escuché que el chico que se suicido es Jeong Se Yeon.
¿El Idol Jeong Se Yeon?
- No puedes ingresar.
- Sal de aquí.
Novio
El teléfono está apagado. Después del tono...
Ju Gyeong, ¿qué haces aquí a esta hora?
Vine porque tengo algo que decirte.
¿Algo que decir?
Porque no creo que sea bueno seguir alargándolo.
Su Jin, para ser honesta...
Lee Su Ho y yo estamos saliendo.
A mí también me gusta mucho él.
Realmente no estaba tratando de ocultártelo
Ibas a ser la primera a quien le contara,
pero porque me dijiste que te gustaba Su Ho,
no te pude decir.
Estaba preocupada de que nosotras nos distanciáramos...
Yo no quiero perderte.
Pero no puedo seguirte mintiendo.
Lo siento mucho.
- Bueno. Honestamente, no te mentiré diciendo que me siento bien. Estoy molesta.
- Lo siento.
Pero... incluso entonces, ya tenía estos repentinos sentimientos por Lee Su Ho.
En ese entonces, los sentimientos desaparecieron también de repente.
Después de ser amigos por tanto tiempo, es normal dudar y sentirse confundido al menos una vez.
Son solo sentimientos hasta ese punto.
Así que no lo lamentes mucho.
- Su Jin
- ¡Oye! Porque actúas así de la nada,
pareciera que te hice pasar un mal rato. No llores.
¿Cometiste un pecado o algo? Apúrate y levanta la cabeza.
Es porque lo lamento. Lo siento mucho
Los sentimientos de Lee Su Ho son para ti, entonces ¿qué puedo hacer?
Si solo pienso en mi misma, entonces no habrá oportunidad entre tú y Lee Su Ho ni entre tú y yo.
Me veo más fea ya que estoy inflamada.
Novio
El teléfono está apagado. Después del tono...
¿Realmente sigue enojado?
¿Quedó atrapado en ese accidente porque  estaba tan sorprendido por lo que dije?
¿Qué estás haciendo aquí en lugar de entrar?
Solo estoy frustrada.
¿Por qué vienes afuera? Te resfriarás.
Yo también me siento frustrada. Quería tomar un poco de aire fresco.
- ¿Qué te sucede?
- Nada, en realidad.
Unni, ¿por qué tengo que verme así?
¿Qué tiene de malo tu aspecto?
Cada vez que pasa algo malo, me asusto y solo me escondo.
Así que las cosas siguen empeorando y quienes me rodean siguen siendo lastimados.
Desearía haber sido honesta desde el principio.
A veces soy audaz hasta el extremo
y tú eres tímida hasta el extremo.
Deberías tratar de ser honesta a partir de ahora.
¡Mira a papá! Hubiera sido mejor si hubiera sido honesto acerca de ser estafado desde el principio.
Quería resolverlo por su cuenta, sacó adelantos en efectivo de tarjetas de crédito y acumuló una tonelada de deudas.
Como resultado, perdimos el apartamento y ahora vivimos de nuevo en este basurero.
Lo siento, hijas mías.
¡Papá, papá! Está llorando de nuevo, está llorando.
- ¿Cuánto tiempo lleva ahí?
- Debería haber hecho algo de ruido.
Oh por cierto. ¿Eres amiga del hijo de mi jefe, Lee Su Ho?
Sí, ¿por qué?
Bueno, hace un rato estuvo involucrado en un accidente de autos frente al edificio de oficinas.
¿Qué? ¿Un accidente de auto?
¡Su Ho!
Puedes irte, lo sabes.
No puedo relajarme completamente cuando ustedes dos están en la habitación del hospital.
¡Pero aún así, no puedo dejarte aquí solo! Debe ser incómodo estar enyesado.
De todos modos, solo me voy a dormir.
Dios mío, eres tan terco.
Entonces iré a empacar una maleta y volveré temprano por la mañana.
¡Deberías tener más cuidado! ¿Sabes lo sorprendidas que estábamos?
Dense prisa y váyanse para que pueda dormir.
- ¡Asegúrate de llamar si pasa algo!
- ¡Está bien!
¡Entra con seguridad!
¿Su Ho se encuentra bien?
Explique todo lo que la subgerente Im dijo hace un rato.
Uh, la cosa es... el año pasado, para encubrir su escándalo de citas...
¿Qué?
Dios.
No había nada de qué preocuparse.
¿Qué tipo de relación tendría yo con una señorita tan joven?
Vivimos en el mismo edificio, así que la llevé a casa después de una fiesta.
Lo sé, pero la prensa utiliza el hecho de que usted vive en el mismo edificio como prueba de su relación.
Ellos publicarán un artículo exclusivo al respecto el lunes por la mañana.
Bloquéalo. ¿Cómo se sentiría Su Ho si lo viera?
A él ni siquiera le gusta hablar conmigo de todos modos.
Y este tipo de artículos tampoco serán buenos para la fusión de la empresa.
Use dinero o lo que pueda para bloquear el artículo.
Yo me ocuparé de eso. No se preocupe.
Pero eso es además del punto. ¿Cómo te atreves a utilizar a uno de los artistas de nuestra empresa como chivo expiatorio?
Realmente pensé que Se Yeon era un matón en la escuela.
Dado que algunas personas seguían publicando comentarios de odio acusándolo de pasar tiempo en un centro de detención de menores
cuando estaba en la escuela secundaria y luego cambió su nombre y se transfirió de escuela,
yo confirmé esos hechos. Sin embargo, mucho más tarde, resultó que los verdaderos matones habían comenzado ese rumor.
Y también descubrí que Se Yeon fue la víctima cuando salieron más noticias con una corrección al respecto.
¡Entonces deberías habérmelo dicho en ese momento!
¿Cómo pudiste esconder eso hasta ahora?
Se Yeon ya estaba muerto para entonces.
¿Habría cambiado algo si te lo hubiera dicho entonces?
E independientemente de si era verdadero o falso,
el rumor ya se había extendido. Era solo una cuestión de  cuándo  estallaría el escándalo.
Entonces, ¿por qué soy el malo por detonar el escándalo un poco antes?
Cierra tu maldita boca. Ese chico se suicidó por lo que pasó.
¿Aún no lo entiendes?
¿Y ahora estás plagiando?
¿Robaste una canción de un niño muerto?
Su Ho.
¡Su Ho! ¿Qué tan gravemente herido estás?
¡Lo lamento! No tenía derecho a estar enojada.
¡Lo siento! ¡Abre los ojos!
¿Quién eres?
Dije, ¿quién eres?
- ¿Quién eres?
- ¡Noona!
¡Su Ho!
¿Noona? ¿Tienes una hermana mayor?
Es mi prima mayor.
- ¿Cuándo llegaste, noona?
- ¿Qué? A-ahora mismo.
Habitación de Hospital #505
[Lee * Ho, Han * Jun]
No llores. Estoy bien.
Dijeron que mis lesiones no son graves.
- Noona.
- Es un alivio.
Intenté llamarte, pero no respondías.
Pensé que estabas gravemente herido.
Perdí mi teléfono durante el accidente.
Oh, ya veo.
Pareces ser muy cercano a tu prima.
Está llorando por un simple yeso.
- Somos realmente cercanos.
- Ya veo.
- D-deberías descansar un poco.
¿Te vas tan pronto?
Sí, viniste hasta aquí. Deberías descansar un poco.
- ¿Señorita?
- No, me voy.
¿Noona?
Oh dios mío.
¿Qué demonios? ¿Han Seo Jun también estuvo involucrado?
¿Qué sucedió? Parece que su pierna está rota.
¿Debería verlo antes de irme?
Olvídalo, olvídalo, debería irme—
¿Qué estás haciendo, sentándose en el regazo de una persona lesionada?
- Oh, lo siento.
- ¡Espera! Quedémonos así por un momento.
Tenía tantas ganas de verte que pensé que moriría.
Estás herido.
Está bien.
No duele ahora que estas aquí.
Estoy bien, enserio.
¿A dónde fue ese tipo?
Lo que sea. No me importa si le ponen la inyección o no.
Estés herido o no.
Siento haberme enojado contigo entonces.
Yo también.
Ya no actuaré así. Perdóname.
Yo tampoco actuaré así. Perdóname.
¿Pero que pasó? ¿Cómo ocurrió el accidente?
Ju Gyeong, ¿qué debo hacer?
Se Yeon.
Voy a robar a tu mujer, cueste lo que cueste.
Pow pow.  ¡Demasiado lento!
¡No hago estos sonidos con la boca!
¿Dónde has estado hasta tan tarde?
¿Qué demonios?
Oh, ¿estás retrocediendo?
Descanse bien por la noche.  Regresaré mañana.
Oh cierto, dijo que perdió su teléfono.
¿Puedes cerrar la ventana?
Dije, ¡cierra la ventana!
Ugh, ¿cómo terminé así?
¿Por qué saltaste?  Ahora también estás herido.
No eres la razón por la que salté.
Tu padre piensa que soy Leo.
Dijeron que iban a hacer un disco tributo, pero ahora, ¿qué clase de tonterías es esa?
¿Tu papá conoce todos los instrumentos musicales que compraste?
Si le hubieras dicho antes, esto no habría sucedido.
¿No te sientes indignado en absoluto?
Solo para cubrir una foto suya y la de una joven actriz,
publicaron esa noticia sobre la violencia escolar de Se Yeon.
¿Solo para cubrir su vergüenza, está robando sus canciones?
Ju Gyeong.
Su Jin, ¿dormiste bien?
¿Qué es esto? Pensé que eras un robot.
¿Por qué estás hablando tan torpemente?
¿Lo hice? No es así.
No seas así. No quiero que sea incómodo entre nosotras.
¿Oh? Te recogiste el cabello hoy.
Yo también lo hice. ¡Mira!
¡Es bonito!
Vamos.
¿Podemos mover la reunión de estudio a hoy?
Mañana tengo una sesión de tutoría de maquillaje.
Pero Lee Su Ho...
¿Qué pasa con él?
Lee Su Ho no puede venir hoy. Está hospitalizado.
¿Qué? ¿Cuándo?
Ayer, estaba con Han Seo Jun y tuvieron un accidente.
¿Por qué me lo dices ahora?
Eso... Yo también me enteré anoche.
¿Se lastimó mucho?¿Dónde se lastimó?
No importa. Sólo le preguntaré.
Entra primero. Tengo que dejar una tarea en la sala de profesores.
Está bien.
Te traje ropa interior.
¿Cómo se encuentra tu cuerpo?
Si te sientes incómodo, puedo enviar a alguien para que te atienda.
No es necesario.
Y no regrese.
Su Ho, lo que escuchaste ayer...
¡Seo Jun, vine!
Oh Dios. Hola.
Ah, sí.
Hablemos la próxima vez.
Profesor, aquí tiene.
Su Jin.
Perdona, pero ¿podrías ayudarme a organizar los apuntes de los alumnos?
Está bien.
Registro de estudiantes - Ju Hye Min
De acuerdo, estudiante transferido. Sube al aula.
Se lo dije al presidente de la clase, así que si vas, él te dirá en qué asiento estás.
- Sí, señor.
- Está bien.
Oye, señor Han. ¿No había alguien en tu clase que también fue transferido de la secundaria Yongpa?
Oh, ¿Ju Gyeong? Sí, ella viene de la secundaria Yongpa.
Ni siquiera es una escuela lejana, así que, ¿por qué trasladarse de ahí?
He oído que hay muchos chicos malos por ahí.
Profesor, los chicos deben de tener algún tipo de circunstancias.
No este, sino la carne.
Solo come como te lo doy. Di "ah".
Así es. Seguro que come bien, mi bebé.
¿Cuál bebé?
Recuerdo cuando solía alimentarte cuando eras joven.
¿Cuándo nuestros Drib's And Drab's crecieron así de grande?
Oh, Su Ho, ¿no recuerdas?
El apodo de la infancia de nuestro Seo Jun era Drib's And Drab's.
- ¿Drib's y Drab's?
- Hasta que creció por completo, no pudo controlar su orina por la noche.
Seguía orinando a gotas y gotas en la cama, así que lo llamamos así.
¿Por qué estas hablando de eso?
¿Fue hasta que tuvieras diez años?
No. Mojaste la cama por la noche como una o dos veces en quinto grado, ¿no?
Por favor detente, mamá.
De verdad...
¿Debería existir vergüenza entre ustedes dos?
Ustedes son amigos, incluso fueron juntos a la casa de baños.
¿Cómo es que tuvieron un accidente juntos?
Ustedes no están pegados el uno al otro y parece que están peleando.
Y cuando tú, Su Ho, viniste a visitarme después de mi cirugía,
me dijiste que no le dijera a Seo Jun.
También pensé que era un poco extraño.
No es nada.
¿Cómo se siente estos días?
Lo estoy haciendo bien. Por eso soy capaz de revolotear así.
¿No tienes que ir a trabajar?
Bueno. Come esto primero.
Apúrate. Así es.
¿No quieres comer más? Entonces  voy a quitar esto.
¿Comiste de todo? ¿Te llevo la bandeja de comida?
Estoy bien.
Solo ocúpate de Drib's And Drab's.
¡Oye!
Todavía tengo un brazo. ¿Bueno?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué quieres decir?
¿Tienes algún problema?
No.
No importa si no es así.
Oye, Lee Su Ho.
Olvídalo.
¡Oye, no puedo contenerme! El cuarto de baño—
¿El cuarto de baño?
Necesito orinar.
Pensé que eras Drib's And Drab's. ¿Por qué me dices eso?
Entonces, ¿a quién le digo?
Llama a la enfermera, Drib's And Drab's.
¿Cómo podría pedirle a la enfermera que me quitara los pantalones?
Sí. Me gustaría cambiar de habitación de hospital.
¿Hay una habitación vacía en el hospital?
¡Oye!
Cariño, sobre Han Seo Jun y Lee Su Ho ...
En lugar de un accidente automovilístico, escuché que fue porque se pelearon.
- ¿En serio?
- Sí.
Es extraño que hayan ido juntos al hospital.
Los rumores dicen eso. ¿Quién crees que ganó?
Es cierto que fue un accidente automovilístico.
Sucedió frente a la compañía de mi hermana y ella lo vio.
¿Entonces no fue porque pelearon frente a la compañía de tu hermana?
No es así.
¿Pero no deberíamos visitar a Lee Su Ho?
¿Es así? Entonces, ¿deberíamos ir todos mañana?
Voy a llegar tarde a mi trabajo de tiempo parcial. Me iré primero.
¡Adiós, Im Ju!
¡Trabaja duro, Im Ju Gyeong!
¿Im Ju Gyeong?
Bien, bien, tteokbokki.
¡Hola!
Yo... hola.
Hola. Pero, ¿quién eres tú?
- Oye, ¿por qué crees que te está hablando?
- ¡Me está hablando!
Oye. Es un poco vergonzoso preguntar esto...
¿Qué quieres decir?
- ¡Tu número de teléfono!
- ¡Felicitaciones!
- 010...
- ¿Conoces a Han Seo Jun?
¿Han Seo Jun?
No vino a la escuela hoy.
No es de extrañar, no importa cuánto esperé, él no iba a salir.
- Pero para ser honesto en lugar de ese Han Seo Jun que es un gángster, yo soy...
- ¡Oye, Ju Hye Min!
¿Qué pasa con esta bruja?
¡Oye, oye!
¿Qué?
Vaya, ¿te transferiste a la secundaria Saebom?
Después de decirles que te estábamos intimidando,
¿viniste aquí?
Bruja estúpida.
Bruja loca, por culpa tuya, fuimos suspendidas.
- ¡Ah, en serio!
- Deténganse, deténganse.
Ju Hye Min, quieres deshacerte de nosotras, ¿no?
Respóndeme, bruja.
Entonces, si haces bien lo que te pido que hagas, te dejaré ir.
¿Puedes hacerlo?
Hay una chica llamada Im Ju Gyeong en tu escuela.
- ¿Ju Gyeong?
- Hay otra bruja que tiene el mismo nombre que la bruja de los dumplings.
Averigua si ella realmente está saliendo con Han Seo Jun.
¿No vas a responderme?
S-s-sí. Entendido.
Bien, bien. Contáctame más seguido.
Si ignoras mis mensajes de texto, sabes lo que te va a pasar, ¿verdad?
¡Lee Su Ho!
¿Viniste?
¿Estás aquí para una cita a ciegas?
¿Cómo te lastimaste? Deberías haber mirado a tu alrededor correctamente.
No tenías que venir.
A la persona que vino porque estaba preocupada...
Es una planta purificadora de aire. No tienes que regarla seguido.
Escuché que tampoco necesitabas a una cuidadora.
Porque el tío Joon Heon me lo pidió, traje algunas cosas que podrías necesitar.
Un limpiador facial y un tónico facial.
También traje tu computadora.
- Gracias.
- No es nada.
Gracias, Seo Jun.
¿Escuché que te lastimaste mientras rescatabas a Su Ho?
¿Por qué estás agradecida? Ni siquiera eres su novia.
Si no querías recibirlas, entonces tomaré de vuelta mis gracias.
¿Tendrás que ocupar el yeso por mucho  tiempo?
No tendrás que someterte a cirugía, ¿verdad?
Estoy bien.
¿Pero solamente hay disponible habitación para dos personas? ¿Debería pedirle a mi padre transladarte?.
No hay necesidad, toma.
Gracias.
¿Pero no es hoy el día que vas a la academia?
Más tarde. ¿Porqué intentas echarme tan rápido?
¿Por qué viniste sola? ¿Qué hay de Im Ju Gyeong?
¿Qué?
¿No son mejores amigas? Siempre están juntas, ¿pero por qué viniste sola hoy?
Ella dijo que tenía que trabajar hoy.
¿Por qué? ¿Estabas esperando a Ju Gyeong?
¿Por qué me preguntas eso? Pregúntale a él.
¿Por qué a él? ¿No eras tú el que salía con Ju Gyeong?
Todos saben que es así.
¿Qué?
Disfrútelo.
Gracias.
¿Puedo tomar su orden?
¡Vaya, de fresas a toronjas! ¿Deben gustarte las cosas refrescantes?
Si comes cosas refrescantes, te sentirás mejor.
Es como tú.
¿Qué?
Tú, como la toronja, eres también refrescante.
Toronja~
No hagas eso. ¿Qué hay con la toronja?
¿Qué? ¿No deberíamos tener apodos entre nosotros como las demás parejas?
¿No estoy en lo correcto, Toronja?
Dije que pararas, Fresa. ¿Ves, no es raro?
Hui Gyeong, ¿por qué no fuiste al trabajo hoy?
Le hablé fuertemente al CEO. Entonces tuve un golpe de realidad, así que me tomé el mes.
¿Antes de ser despedida, debería escribir mi renuncia?
¿Jun Woo?
Ju Gyeong. Ju Gyeong.
¿A dónde vas? Han Jun Woo...
¿Tanto le disgusta que Ju Gyeong se entere?
Es un poco inquietante como maestro.
Si Ju Gyeong se entera, será difícil para ella tratarme solo como maestro.
Y si la escuela se entera, entonces si le doy una buena calificación,
se asegurarán de contar rumores que la favorezco y que le doy buenas calificaciones.
Entiendo, entiendo. Lo mantendremos en secreto.
Gracias.
Por cierto, ¿por qué ella está trabajando aquí?
¿Por qué está ganando dinero en secreto?
¿Por qué no está estudiando como debería?
Pero parecía que hay algo que ella quiere estudiar.
Ella escribió el departamento de maquillaje en su encuesta de interés profesional, ¿no lo sabía?
¿Maquillaje?
¿Qué estás haciendo?
Mamá, mamá, mamá, mamá. Golpéeme.
¿Golpear? ¿Por qué?
He adquirido agudeza visual dinámica.
¡Derecha, izquierda, derecha izquierda! ¡Auch!
-¡Mamá!
-¡Visual dinámica, mi trasero! Solo ve al hospital.
-¿Hospital?
-Mi Ho está lastimado y ha sido admitido en el hospital.
No tiene una mamá que le lleve estas cosas. Después de un tiempo te cansas de la comida de hospital.
Es sopa de caldo de hueso. Asegúrate de llevárselo.
¿Cómo se lastimó? Pero ahora estoy ocupado.
-Pídaselo a papá.
-Tu papá está en el centro cultural.
Apúrate y llévaselo, ¿de acuerdo?
[Centro cultural Saebom]
Vamos a ir por té. ¿Le gustaría acompañarnos?
Gracias pero tengo que preparar la cena en casa.
-Eres muy agradable.
-Eres muy amable.
Conozco un lugar de café realmente bueno.
Si van ahí y se hacen sus pestañas o se tatúan las cejas, el café es gratis.
-Iremos.
-Por supuesto tenemos que ir.
Lo veremos la clase siguiente.
Las veo después. Adiós.
-Lo siento.
-¡En serio!
¡C-Columbus Park!
¡Oye! ¡Detente!
¡Oye, detente ahí!
¡Oye! ¡Alto!
¿A dónde vas? ¡Oye!
Por favor siga ese carro de enfrente.
Probablemente Han Seo Jun esté con él.
¿Por qué vine con la cara descubierta ayer?
Oh, el espejo.
¿Esto está bien?
Habitación de hospital #505
Lee * Ho, Han * Jun
- Entonces, hazlo por ti mismo.
- ¡Hazlo bien!
Volveré más tarde.
Hola.
Viniste.
Ustedes se ven muy cercanos.
Lo estoy vistiendo.
¿Debería esperar fuera?
¡Apúrate y vísteme!
Seré rápido.
¿Estás yendo al baño?
¿Necesitas ayuda?
¿Lo ayudas con eso?
Cierto, debe ser difícil por ti mismo.
No lo imagines.
Estoy yendo a caminar.
Compré estos en caso te aburras.
Debe haber sido pesado. No debiste hacerlo.
Se ve divertido.
El Jardín de Sangre
Yo me encargo.
- Espera un segundo. Lo desenrredaré.
-Auch, espera.
Lo siento, será un segundo.
- Oye, espera.
- Ah, mi cabello...
¡Oye, oye!
Mi mamá me dijo de traerte esto.
Estaré fuera así que continúen.
- No es así, Ju Yeong.
- No, mi cabello—
¡Solo dale un beso, un beso!
¡Estás muerto si le digo a mamá!
- ¿Qué hacemos?
- Solo un segundo. Lo siento.
Muévelo a la derecha un poco.
¿Qué le gusta a Seo Jun?
A Seo Jun le gusta el pollo.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
Ven aquí.
- ¡Seo Jun!
- ¡Seo Jun! No está aquí.
Él no está aquí.
¡Su Ho!
¡Su Ho! ¡Su Ho!
¡Espera!
- No me toques.
- ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
- Duele.
- ¿Duele? ¿Duele? Está herido.
¡Dijo que no toques!
¿Qué hacemos? ¿Qué tan mal está?
- ¿Esto es un sueño?
- Lo que sea.
Espera, espera. ¿Por qué estás aquí?
- ¿Estás enferma de algo?
-No.
Es un alivio. ¡Hey, espera, espera!
¿No tienes curiosidad de por qué estoy aquí?
¿Si estoy lastimado en algún lugar o algo?
No tengo curiosidad.
¿Qué es? ¿Estás realmente lastimado?
- Estoy enfermo. Tengo una enfermedad.
- ¿Una enfermedad?
Una horrible e incurable enfermedad.
¿Los síntomas? Son muchos.
Mi cabeza que solo puede pensar en Han Go Woon.
Mis ojos que solo ven a Han Go Woon.
Mi corazón que solo late por Han Go Woon.
Mis piernas que solo corren a Han Go Woon.
- Dios.
- ¡Oppa!
- Estás muy enfermo. ¿Qué hacemos?
- ¿Oppa?
¿Qué hacemos? Si es incurable, creo que morirás pronto... por mi.
- ¡Para Han Go Woon!
- Dos.
-  ¡No voy a coquetear!
¿Cómo te atreves a coquetear con mi hermana? Ella dice que no está interesada.
Haré que se interese.
- ¡Uno!
- ¡Han Go Woon!
¡Dos!
Es la que me gusta.
Tú, bribón.
Me gusta Han Go Woon. Nos vemos de nuevo, hyung.
¡Alto ahí!
Ese raro...
Aquí están tus bóxers. Bóxers.
¿Im Ju Gyeong sabe que le gustas a su hermano?
¿Qué? ¿Es el hermano de Ju Gyeong?
Así, así.
Esto es bueno. Pruébalo.
Es bueno.
- ¡Han Seo Jun!
- Seo Jun está vivo.
¿Qué es esto?
¡Oye, Han Seo Jun! ¿Estás bien?
- ¡Ay, eso duele!
- ¿Duele?
¡Han Seo Jun! Esa ropa de hospital es llamativa y sexy.
Ese yeso, una herida de gloria.
- Tienes swag.
- Swag.
¿Sabes cuán preocupado estaba?
¡Hasta perdí el apetito!
¡Oye! Tú siempre comes mucho. Es por eso que perdiste el apetito.
¡Excuse me! (¡Oigan!) ¿Por qué no se calman un poco?
¿No ves ese letrero de "silencio"? No es como que tuvieran esta habitación solo para ustedes.
Tengo sed. ¿Hay algo para beber?
Oh, aloe.
Perdón. Lo voy a arreglar.
¿Qué es esto?
- Oye, oye oye. Regrésamelos.
- ¡Vaya, ropa interior!
- Míralos, jugando con ellos.
- ¡Son elegantes!
¡Regrésamelos! ¡Sálganse!
Nuestro Su Ho necesita descansar.
¡Míralo sudando frío! ¡Qué hacemos!
- Mis manos están bien.
- ¿Ah, sí?
Entonces voy a limpiar tus pies que no están bien.
¡Espera!
¡Lee Su Ho, tus pies!
Tus pies son tan pequeños y lindos. Eso fue inesperado, ¿te gusta el color rosa?
¿Cómo te atreves a tocar mis pies?
¡Oye! Solo estaba tratando de limpiar tus pies.
Eres muy malo.
En serio, tú.
- Oigan, vamos a pedir pollo.
- ¿Hay alguna televisión por aquí?
¡Oigan, chicos!
- Deberíamos de pedir lo que a Seo Jun le gusta.
¡Pollo revuelto y pizza!
Condimentos, salsa de soya, salsa de galbi, ajo.
Oigan chicos, ya deberían de irse.
¿Por qué? Me voy a quedar a dormir hoy.
Vamos a cuidar de ti toda la noche. ¡Somos mejores amigos!
- ¡Lealtad!
- Lealtad.
¿En dónde vas a dormir con ese cuerpo? Váyanse ahora.
- Cierto, cierto. Deberías irte. Eres muy ruidoso.
- Tú también vete. Por favor.
¡Su Ho! ¡A este ritmo, me vas a lastimar!
Yo debería irme ahora. Vamos.
- ¿Por qué?
- Vamos.
Cierto, váyanse. Vamos.
Oye, ¿por qué tienes tanta prisa para echarnos?
¡En serio! ¡Es porque quiero estar a solas con Lee Su Ho!
¿Solo ustedes dos?
De acuerdo, apoyo este bromance.
-Yo también
-Eso es raro
¿Se reconciliaron, chicos?
Cierto, cierto. Escuché que Yeo Ha Jin está grabando un drama en el vestíbulo.
-¿Qué?
-¿El primer amor de la nación, la famosa Yeo Ha Jin?
¡Lo siento, Su Ho!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vayamos, vamos!
Lo siento, Seo Jun. Vayamos.
Cielos, eso arde...
- ¡Cielos!
- ¿Por qué estás fuera?
Después de que por fin me deshice de los chicos.
Se hace tarde.
¿Por qué sufres tanto tratando de ocultarlo?
Simplemente di que están saliendo. Eso debería bastar.
Todavía no puedo decirlo.
¿Por qué? ¿Por Kang Su Jin?
¡Oye! Dije que solo era un ejemplo. Eres tan gracioso.
-Oye, ¿por qué andas por ahí con algo encima?
- ¡Ay!
Lo siento.
Tendré que cortarlo
¿Qué hacían en la cama, para arrancar los botones?
-Seguramente te sientes solo, para estar imaginando ese tipo de cosas
-¡Los chicos estaban bromeando!
Entonces yo también escribiré algo. Dame eso.
Oye, no escribas cosas raras.
Listo.
Me voy.
¡Poder del tigre, sal! ¡Grrr!
Oh cierto, ¡Han Seo Jun!
¡Grrr!
Lo usa una y otra vez, como huesos en caldo de huesos...
[Tienda de Pandora]
Tendría que haberse retocado hace mucho. ¿Por qué viene hasta ahora?
Aún así, durarán más esta vez.
-Gracias.
-Veamos.
De: Im Hui Gyeong
¿Terminaste?
- Se ve bien, se ve bien.
- Señora Hong, señora Hong~
- ¿Vas a salir a comprar algo?
- No, solo vine a ver mis productos.
¿Tus productos? ¿Qué productos?
¡Yo! Me pondré en marcha ahora.
Hyeon Suk, ¿todavía está abierto?
- ¡Hola!
- ¡Dios mío!
Tenías un cliente tan joven, alto y guapo aquí.
Sí, bueno, me iré ahora—
Es el maestro de aula de Ju Gyeong.
Hola.
Dios mío, tienes una presencia tan recta, pensé que eres un maestro.
¿Estás casado?
No, aún no.
Esto es como el destino. Mi hija también es soltera.
Creo que serías una pareja fantástica con mi hija.
¿Te gustaría conocerla?
Gracias por la preocupación, pero no gracias.
Ahora, voy a ir—
¿Por qué no? Si las cosas van bien, ¡podrás comer mis manitas de cerdo estofadas gratis por el resto de tu vida!
¿Quién diablos se casaría solo por unas manitas de cerdo?
Necesitan amarse para casarse.
Continúe, ¡señor Han!
Adiós.
En cambio, deberías intentar encontrar a alguien para mi Hui Gyeong.
¿No conoces a ningún buen chico?
¿Debería?
Hui Gyeong, ¿qué tipo de hombres te gustan?
Sólo dime.
¿Eh, mi gusto?
Me gusta un chico típico nacido a principios del año 1990.
Y un chico que se ve lindo cuando cubre sus escasas cejas con su flequillo, pero se ve sexy con el cabello hacia atrás.
Parece muy modesto y gentil, pero cuando trata de actuar lindo, parece un gatito.
Me gusta un hombre que me hace preocuparme mucho por él.
¡Solo dime que no quieres que te pongan una trampa! ¡Ese tipo de hombre no existe!
- ¡Sí, sí, sí!
- ¡Está loca!
Señora Hong, voy a ir a la tienda de conveniencia. ¡Adiós!
Mira esa mocosa. ¡Ven a casa temprano!
¡Jun Woo! ¿A dónde va?
¿Por qué sigue huyendo de mí? Haciéndome inquietar.
Este es su barrio, Hui Gyeong. Y si Ju Gyeong—
No hay forma de que pase por este callejón.
¿Es eso así?
- ¿Le gustan las manitas de cerdo en estofado?
- ¿Perdón?
- ¿Quién dijo que tiene permitido sonreírle a todas estas personas?
- ¿Qué he hecho?
Ya que tiene muy bonita sonrisa, la gente en todas partes quiere casarlo.
Es solo que usted me percibe de esa forma, Hui Gyeong
Sus cejas se ven tan lindas.
Usted es más bonita, Hui Gyeong.
Baje un poco su cabeza.
¿Hermana mayor?
¡Oh rayos, mis ojos!
¿A quién estás besando? ¡¿A tu novio?!
¡No, solo vete!
¡Suelta! ¿Quién es usted, señor?
- Déjame ir.
-  ¡Dije, que te vayas!
¡Suéltame!
Aaah, en serio.
¿Qué? ¿Conozco a esa persona?
¡Ya te dije, no!
Dios, ¿qué pasa con todas estas mujeres hoy?
¡Porqué sigo atrapando a todos con su pareja?
¡¿Donde has estado esta noche?!
Cuidado con la cabeza
[Alerta web]
[Tarjeta Saebom]
Se hizo un cargo a la tarjeta de Hong * Suk  por Taxi Yongpa por ₩154,000
Ciento...
[Alerta web]
[Tarjeta Saebom]
Se hizo un cargo a la tarjeta de Hong * Suk  por Taxi Yongpa por ₩ 154,000
¡Cielo, cielo, cielo! ¡ Lo encontré!
- ¿A quién encontraste?
- ¡Columbus Park!
¡Hice contacto visual con él al salir del centro cultural!
- Quería atrapar a ese infeliz, así que yo-
- ¿Tomaste un taxi?
¡Exactamente!
Entonces lo estaba siguiendo en el taxi, y ¿sabes cómo muestran las escenas de persecuciones en las películas? ¡Como vroom vroom!
Yo estaba como, "¡No te muevas, Columbus Park! Señor, ¿podría conducir un poco más rápido?"
¿Y lo atrapaste?
¡No, lo perdí!
Como sea, cariño. ¡He confirmado que se está escondiendo en algún lugar de Seúl!
¡A quien le importa tu confirmación o lo que sea! ¡Te gastaste ₩150,000 en un taxi!
- Cariño, espera-
- ¡Por qué, yo debería—!
¡E-Escúchame!
¡He dicho, que es un hecho que él está en Seúl ahora!
¡¡A quien le importa!! ¡Te gastaste ₩150,000 en un maldito taxi!
- Dime la verdad, ¿estás estudiando maquillaje?
- ¿Cómo supiste?
¿Qué piensas? No estás solo soñando con cualquier cosa porque odias estudiar, ¿verdad?
No, estoy siendo seria con esto.
En realidad quiero hacer esto.
Pero todavía no le he hecho el esfuerzo necesario. Ni siquiera me he inscrito en la escuela de cosmetología.
Entonces, ¿aceptas trabajos a tiempo parcial para poder ganarte la matrícula?
¡¿Cómo supiste eso también ?!
Es obvio por la forma en que llegas a casa tan tarde.
Vaya. Eres como un fantasma... Eres realmente buena leyendo a las personas.
Pero no se lo digas a mamá todavía.
Lo haré bien en mis exámenes, subiré el rango de mi clase y luego podré pedir su aprobación con confianza.
Me pondré en marcha ahora.
Ju Gyeong. Si tienes dificultades en el trabajo, ¿quieres que te pague la matrícula?
No, quiero hacer todo lo posible para hacerlo por mi cuenta.
Oh, eres todo un adulto, Ju Gyeong.
- ¡Adios ahora!  - Está bien.
Ju Gyeong, avísame si lo estás pasando mal, ¿de acuerdo?
Gracias, Unni. ¡Te amo!
¿Que demonios? ¡La novia de Jun Woo es—!
¿La hermana mayor de Ju Gyeong?
¡Buenos días, profesor!
Come esto, Ju Gyeong.
¡Me encantan las cosas con sabor a fresa! Gracias.
- ¡Que tengas un buen día hoy, Ju Gyeong!
- Gracias por el dulce.
Hola, profesora.
Estás siendo demasiado obvio.
¿Qué pasa?
Es obvio que le estás dando un trato especial porque es la hermana pequeña de tu novia.
Bien...
No estoy muy seguro de qué estás hablando ...
No lo sé...
Normalmente soy una persona muy discreta.
Si traza A y B en sus respectivos planos de coordenadas,
la curva que representa el límite superior proximal
Y=f(x).
Seguro que le va bien, ¿no?
Y...
Me pregunto qué estará haciendo.
Es igual a f (x) ...
Cuando interpreta este gráfico,
la cantidad de espacio entre estas dos curvas
será la misma para cada una de ellas.
Dame algo.
Dame un poco de carne. Carne.
El tuyo se ve muy bien, hombre.
Uf, trata de no derramar, Dribs And Drabs.
Diosa...
Hey, hey, hey...
Lo tengo, lo tengo.
- ¡Retrocede un poco!
- Está bien.
Gira a la derecha.
Ugh, venga.
¡Aquí!
¿Llevas esto contigo?
Eres increíble.
Necesito dar mi mayor esfuerzo cuando me tomo una selfie para compartir con mis fieles seguidores.
Oh, ¡Se ve bien!
¡Se ve brillante y limpio!
¡Puedo ver la diferencia!
-Oh, qué linda foto.
-Salió bien.
Hay un concurso para seleccionar una diosa en Instagram, así que debería publicar esta imagen.
-¿Quieres postear una también?
- No, estoy bien.
Ju Gyeong, ¡Deberías tomar una foto también!
Sí, creo que saldrá bien, podrías tomarla mientras estamos aquí.
Pondré toda mi alma en tomar esta foto.
De acuerdo...
Aquí, Ju Gyeong. Uno, dos, ¡tres!
Sostén el reflector.
¡Es tan linda!
Tengo vibraciones de diosa, ¿sabes?
¿Qué estás haciendo? ¡Por qué estás tomando fotos de  Ju Gyeong?
No... ¡no es nada! Tomé estás fotos por accidente.
Aquí, atrapar la luz del sol.
Tan bonita...
Mira hacia allá,también.
Por favor, presione firmemente hacia abajo.
Vuelvo enseguida con un cambio nuevo.
Su Ho.
Le dije que no viniera.
Vamos hablar, ¿hm?
-Vaya, siento que puedo respirar ahora. Oye.
- ¿Eh?
¿Has vuelto de nuevo?  Vaya, que llegas con la misma regularidad que al trabajo.
No puedo contactarlo por teléfono, así que no puedo evitar venir aquí cuando estoy preocupada.
Vaya, voy a llorar.
¡Oh! Te quitaste uno de los yesos.
Sí, ellos tomaron rayos x y dijeron que estaba bien quitar uno de ellos.
Qué alivio. Espero que Su Ho se recupere pronto también.
- Oye, ¿sabías que Lee Su Ho tiene una prima mayor?
- ¿Eh?
Oh, si,
¡Yo se! Claro.
¿Por qué hizo eso? Se Yeon era mi amigo.
¡¿Por qué diablos hizo eso?!
Yo tampoco sabía lo que le pasó a Se Yeon.
Confié en el director Oh para cuidar las cosas,
pero no sabía que él lo haría de esa manera.
¿Crees que actuaría de esa manera si lo supiera?
Como dijiste, Se Yeon era tu amigo.
¿Seguramente no crees que podría haber hecho eso como tu padre?
¿Así que está diciendo que todo es culpa del director Oh?
Escuché que él hizo todo eso para encubrir su propio artículo del escándalo.
¿Pero está libre de culpa solo porque usted no tenía ni idea?
¿En verdad piensa que no tiene nada por lo que sentirte culpable?
Yo... Yo no contesté el teléfono cuando Se Yeon me llamó por última vez.
Y entonces pensé que eso causó que Se Yeon tomara esa decisión.
¿Tiene alguna idea de lo atormentado y desconsolado que me sentí?
¡Pero! Usted fue la causa de todo.
¿Estaba realmente tan preocupado por un estúpido escándalo?
¡¿Qué demonios es eso?!
Eso... Yo reaccioné de esa manera porque tenía miedo de que tú estuvieras en desacuerdo conmigo.
Nosotros ya tenemos una mala relación.
Pensé que te volverías más remoto si ese artículo fuera publicado.
Por eso quería encubrirlo.
En primer lugar no tenía expectativas de usted, así que, ¿de qué podría estar decepcionado?
Ya en el pasado...
ya lo he visto todo.
Sé lo que hizo el día que mamá murió.
¿Qué?
¿Viste eso? Su Ho, en ese entonces yo—
Solo váyase.
Su Ho. ¡Su Ho!
¡¡Dije, que salga!!
Su Ho, ¡Su Ho!
- ¡Su Ho!
- ¡Su Ho! ¡Despierta!
¡Su Ho! ¿Qué está pasando?
¡Por aquí! ¡Su Ho!
¡Su Ho! ¡¿Qué pasa?!
- Paciente, ¿está bien?
- ¡Despierta!
¿Está bien?
¡Su Ho! ¡Despierta!
Al parecer sufrió un ataque de pánico.
Dado el hecho de que no hubo problemas preexistentes en el electrocardiograma, parece ser psicógeno.
Recomiendo que lo lleven a un psicólogo si esto es algo que ocurre comúnmente para él.
Sabía que era un tipo frustrante,
¡pero no sabia que lo estaba reprimiendo al punto de enfermarse!
Creo que no se lo dirá el mismo.
Leo es Lee Su Ho.
¿Qué?
¿No puede saberlo solo con ir a su casa?
¿Son realmente padre e hijo?
¿Cuando estaba componiendo música con Se Yeon,
sabe lo feliz que estaba?
♫ Es porque no fui valiente. ♫
♫ En caso de que fuera una carga para ti. ♫
♫ Siempre, estoy ansioso. ♫
♫ Te estoy amando. ♫
♫ Por ti, creo que finalmente lo sé. ♫
♫ Por ti, estoy esperando. ♫
♫ Por ti, tu eres mi destino. ♫
♫ Por favor se mi estrella, mi amor. ♫
♫ ¿Es demasiado tarde? ♫
♫ Debo haber tenido miedo de conseguir herirte. ♫
♫ Porque es mi primera vez, me he dado cuenta. ♫
♫ Que eres mi amor. ♫
♫ Por ti, ♫
Sabes...
Me gusta Lee Su Ho
Me duele un poco.
♫ Te estoy esperando. ♫
♫ Por ti, tu eres mi destino. ♫
♫ Por favor se mi estrella, mi amor. ♫
Leo es Lee Su Ho.
Cuando el componía música con Se Yeon,
¿sabe lo feliz que era?
Sé lo que hizo el día en que murió mamá.
No levanté el teléfono cuando Se Yeon me llamó por última vez.
Y eso hizo que Se Yeon tomara esa desición.
¿Tiene idea de lo atormentado y desconcertado que me sentía?
Entonces ¿cuánto tiempo más vas a descargar tu ira en mí?
¡Hasta que mueras y te reúnas con Se Yeon!
No lo olvides.
Mataste a Se Yeon, y no tienes derecho a sonreír.
Duerme como si estuviera muerto.
¿Está siquiera respirando?
Vi todo. ¿Por qué finges estar dormido?
¿Qué?
Quiero tomar algo de aire fresco, pero mi silla de ruedas se ha ido.
Solo duerme. Es media noche.
En serio...
¡Agárrate fuerte! Estás tan pesado.
Incluso tienes la cara más pequeña. ¿Por qué eres tan pesado?
Eres tan hablador
Oye, Lee Su Ho. Solo espera a que tus piernas estén completamente curadas
¿Puedes usar tu fuerza, Chorritos?
¡Estoy usando mi fuerza!
¿Qué están haciendo?
No había silla de ruedas
Si nos hubieran llamado, podríamos haberles entregado una. Esperen un momento.
¡Debiste haberlos llamado!
Entonces tú, con tus piernas bien, ¡debiste haber traído la silla de ruedas!
- ¡No pensé en eso!
- ¡Yo tampoco!
Eres el número uno de la clase. ¿No usas tu cerebro?
¿Cuál es tu puesto?
¿Por qué no me lo dijiste en ese entonces?
Que ese día no pudiste encontrarte con Se Yeon
¡Todo este tiempo pensé que todo pasó porque no creías en Se Yeon!
Debiste habérmelo dicho
Incluso si te lo digo, eso no significa que Se Yeon regresará a la vida.
Pensaba que era verdad que él murió por mi culpa.
Si solo hubiera contestado su llamada
Podría haber sido capaz de detenerlo.
Tú... ¿Has estado pensando eso todo este tiempo?
Bastardo frustrante.
¡Hijo! ¡Sal y come algo de fruta!
Tú no morirás.
¿Dónde está Ju Gyeong cuando es fin de semana?
¿No salió a algún lugar muy temprano en la mañana?
- Trabajo de medio tiempo.
- ¿Qué?
¡Detente! ¿Quién eres?
Me refiero, que no es mi trabajo vigilarla.
¿Puedes prestarle atención a tu hermana?
El director general de Move Entertainment's, Lee Ju Heon,
declaró que la canción principal del nuevo grupo Black Soul fue plagiada,
y anunció que renuncia a su puesto como director general y se retirará de la industria del entretenimiento.
¿Se retira?
La gran novedad de Move Entertainment, la canción principal de Black Soul
¡Si, líder del equipo!
- de hecho fue creada por el difunto Se Yeon...
¿Vio las noticias?
¡Lee Ju Heon se retira!
¡Ju-sama!
¿Por qué? ¿Por qué? ¡Oh Dios mío!
¡No!
[Declaración de conciencia de Lee Ju Heon: Se retira, plagia la canción póstuma de Jeong Se Yeon]
Ju-Sama
[Usando los rumores de violencia escolar]
Puedes asumir que los dos puntos entre las gráficas son A y B.
Entonces el valor de la función de A es f(A)
y el valor de función de B es f(B).
Así que en muy poco tiempo...
¡Kang Su, sucedió algo grande! ¿Viste las noticias?
Entre A y B en el gráfico...
¡Lee Ju Heon se retira de la industria del entretenimiento! Se disculpó por la muerte de Jeong Se Yeon.
El punto B se vuelve más pequeño así...
¡Su Jin!
Lee Ju Heon hace una declaración de conciencia relacionada con la muerte de Jeong Se Yeon.
¡Lee Su Ho!
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Es Im Ju Gyeong de nuevo.
Sí.
Soy yo otra vez.
Te extrañé.
Y viniste.
Vine a darte un abrazo.
♫  Aún no lo sabes  ♫
♫  Qué tan especial eres  ♫
♫  A tu corazón,  ♫
♫  espero poder alcanzar  ♫
♫  Profundizando, soy yo  ♫
♫  Como estoy contigo, soy yo  ♫
♫  Te extraño, esperándote  ♫
♫  Mi corazón está puesto para ti  ♫
♫  Te estoy esperando de nuevo hoy  ♫
♫  Mucho en mi mente ahora  ♫
♫  Solo pensando en ti todo el día,  ♫
♫  Soy yo  ♫
♫  Te extraño, esperándote  ♫
♫  Mi corazón está puesto para ti  ♫
♫  Estoy esperando  ♫
Belleza Verdadera
Derramé todo lo que estuve reprimiendo durante tanto tiempo, pero todavía me siento pesado.
Si no puedes dormir la próxima vez, habla con ellos.
Todos tus pensamientos tristes, preocupaciones, todo.
Es Ju Gyeong. Mi novia.
Diosa, ¿cómo se siente revolucionar el mundo de las redes sociales?
¡Im Ju Gyeong! Ella se transfirió de la escuela secundaria Yongpa.
En mi última escuela, había una chica llamada Im Ju Gyeong.
¿Eres realmente la Kang Su Jin que conocí?
♫  Mi corazón está puesto para ti  ♫