Belleza Verdadera
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
Episodio 9
No me gusta Kang Su Jin.
La persona que me gusta....
eres tú.
¡Im Ju Gyeong!
¿Por qué huyes?
No lo sé. No era mi intención...
Pero... ¿De verdad soy yo?
Sí. Eres tú.
No es posible.
¡Tú...! Estás bromeando, ¿no? ¿Es una broma?
¿Se están escondiendo allá atrás? o ¿te gusto por lástima?
- Si no es eso, ¿es un sueño?
- No es así.
Entonces....
Tú de verdad...
¿No me puedes gustar?
¿Qué debería hacer...?
Estoy muy nerviosa en este momento, así que no puedo hablar bien.
Yo también estoy nervioso.
Originalmente planeaba decírtelo dándote esto.
¿Ves? El orden es incorrecto.
¿Qué piensas de mí?
- ¿Qué crees que significa para mí estar nerviosa y emocionada?
- ¿Qué significa?
¡Debe significar que me gustas! Me gustas. Me gustas mucho.
Incluso sueño contigo, ¡y hay veces en que pienso en ti todo el día!
Normalmente soy muy perezosa, pero estos días despierto antes de mi alarma.
Porque quiero ir rápido a la escuela para poder verte. Y luego de que te veo, mi corazón—
De cualquier forma...
Estoy diciendo que esa es mi respuesta.
Im Ju Gyeong.
Aún no lo puedo creer.
No estoy soñando, ¿verdad?
¡Duele!
¡Su Jin!
¿Quién es?
¿Quién crees? ¡Soy Ju Gyeong!
Cierto. Mi cara está desnuda, ¿verdad?
Ju Gyeong.
Pero, ¿por qué tienes que ir tan lejos para ocultarlo?
Antes...
le pregunté a los chicos que me molestaban
por qué me odiaban tanto.
Porque. Eres. Fea.
Decían que porque soy fea.
A ellos no les gusta mi cara. Sólo porque sí.
Pero después de maquillarme,
las miradas que recibo de la gente son diferentes.
Ellos me hablan a primero.
E hice amigos rápido.
Fue entonces cuando lo pensé.
Que nunca debería quitarme esta máscara.
Probablemente también fue difícil para ti.
Ansiosa por si te atrapaban.
Si conocen mi rostro desnudo...
me asusta que me maldigan y me den la espalda.
De verdad soy una perdedora, ¿verdad?
Esos bastardos que te hicieron sentir así son unos perdedores más grandes.
No vuelvas a pensar así, ¿de acuerdo?
Pero dijiste que no querías ser atrapada.
¿Cómo te llevamos dentro?
Levántate.
Entra.
Vámonos. Vamos.
- ¿Vámonos así?
- Sí.
En serio fui y regresé del cielo y el infierno.
Pero es un alivio que la persona que me atrapó fuera Su Jin.
Lee Su Ho: Duerme bien.
Para Im Ju Gyeong: Duerme Bien.
Presioné mal.
♫  Cuando te miro  ♫
Tú también.
♫  Se siente como si estuviera volando en el cielo  ♫
♫ Me estoy enamorando ♫
♫  El viento sopla y cuando huelo tu aroma  ♫
♫ Incluso puedo sentir ♫
♫ Tus leves respiraciones ♫
♫ ¿Así es el amor? ♫
♫ Un amor tan bueno ♫
♫ Un poco más cerca ♫
♫  Acércate y apóyate en mi abrazo  ♫
♫ Siempre en mi corazón ♫
♫ Creo que estoy enamorado de ti ♫
- ¿Qué pasa con Lee Su Ho?
- ¿Acaba de sonreír?
Es la primera vez que lo veo sonreír.
¡Es tan guapo!
Pero no estoy seguro de Hyeon Gyu.
Tiralo a la basura.
¿Estamos en una relación en la que podemos dar y recibir estas cosas el uno del otro?
¡Dije que lo tires! ¿No me escuchaste?
- ¿Qué está pasando?
- No puede ser, ¿Ju Gyeong acaba de...?
¿Qué? ¿Qué?
Ni siquiera sabe lo preciosas que son las fresas. ¿Aún no te has confesado?
Dios mío, tonto frustrante.
Oye, Han Seo Jun. ¿No irás a tu clase?
- No iré.
- Oh, ya veo.
Entonces, ¿dónde debería sentarme?
- ¡Date prisa y vete!
- No quiero.
- Ve tú.
- Oye, no me puedo cambiar de clase como se me antoje.
- ¡Apúrate y ve! ¡Rápido!
- No...
Oigan, ¿no van a ayudarme? Sáquenlo.
Oh, cierto. El fin de semana, después de estudiar, vayamos al jjimjilbang (sauna).
¿Qué dicen?
- ¿Jiimjilbang?
- Sí.
Es un "tal vez" para mí.
¿Por qué? Vayamos juntas. Es divertido.
- Vayamos juntas.
- Estoy un poco...
Oye, ¿qué jjimjilbang? Odio las cosas calientes.
No vayas si no quieres.
¿Qué está pasando con Lee Su Ho?
Siempre comía solo, pero, ¿qué es esto?
¿Es cercano a esa chica?
¿Qué sucede con Lee Su Ho? ¿Está comiendo con ella porque le gusta?
¡Perdí mi apetito!
- ¡Oye! ¿Después de un bocado?
- Debe estar a dieta.
Esa traidora. Está intentando ponerse más bonita.
Im Ju Gyeong te está evitando, ¿no es así?
Parece que descubrió que te gusta, así que está poniendo una pared.
Vaya. Parece que el dios Su Ho será rechazado sin siquiera confesarse.
¿Im Ju Gyeong? ¿Qué dice?
Que molesto. Eres un imbécil.
Das lástima.
Me gusta mucho esto, pero te lo daré.
[Incinerador]
¡Increíble! Ese es el dios Su Ho.|
¡Es tan guapo!
¡Agáchate! ¡Shh!
- ¿De verdad debemos hacer esto?
- Por supuesto.
¿Por qué?
¿A qué te refieres con por qué? ¿No has escuchado los rumores?
Debido a que dijiste que te gusta alguien,
si alguien simplemente te roza los hombros, las chicas abusivas a las que les gustas la llevarán a la azotea.
Pero si se sabe que estoy saliendo contigo...
¿Eres la chica que le movió la cola al dios Su Ho?
(N/T: Refiriéndose a que ella lo sedujo)
¡No! ¡No soy yo!
Miren su cola.
¡Atrapen a esta zorra!
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¿Eso tiene sentido?
- Tiene sentido.
- ¿Entonces deberíamos seguir haciendo esto?
Por supuesto, debería decírselo a Su Jin y Su Ah.
Pero... sigo avergonzada en este momento.
Que seas mi novi—
¿Cómo puedo decir eso?
Soy tu novio.
Es raro.
Es una palabra que de verdad no me queda bien.
Ya saben que desde la próxima semana empieza el periodo de asesoramiento personal, ¿verdad?
Bien.
Encuesta sobre aspiraciones profesionales
Qué misión secreta.
¿Has visto a alguien de nuestra escuela por aquí?
Este lugar está a una hora de la escuela. ¿Crees que llegarían tan lejos?
Pero aún...
¡Adiós!
Bienvenidos, seré su anfitriona. ¿Les gustaría una mesa al aire libre?
En algún lugar fuera del camino sin CCTV y fuera de la vista de todos.
Oh, por supuesto. Por aquí, entonces.
Estos pequeños mocosos ya están jugando a su edad.
Tómense su tiempo para mirar el menú y luego ordenar.
Danos un menú para parejas, por favor.
Algo que solo las parejas comen.
Ya que somos pareja, ¿lo ve?
Sí, un menú de pareja.
Pareja...
Nadie puede vernos aquí, así que podemos ser un poco más obvios.
Como ni siquiera puedo hablar contigo en la escuela, apenas siento que estamos saliendo.
Aunque yo puedo sentirlo.
De verdad me impactó cuando estaba cambiando esto.
¿Cómo guardaste mi información de contacto en tu teléfono?
- Lo hice—
- Im Ju Gyeong.
- ¿Mi nombre?
- Sí.
¿Qué pasa con eso?
M-Mi nombre... Es bonito, ¡sí!
♡ Novio ♡
¡Disfruten de su comida!
¿Normalmente solo te dan un tenedor por un par de menús?
Me pregunto ¿por qué?
Bonito pastel.
¿Quieren que actuemos así?
Comamos.
Aquí.
¡Oh! Lo siento, lo olvidé—
¡Disfruten su comida!
¿Qué deberíamos comer?
¡Oh! ¿Im Ju Gyeong?
¡Escóndete!
Ahn Hyeon Gyu, ¿qué están haciendo aquí tan lejos?
- ¡Este es un lugar de moda!
- Venimos aquí con mucha frecuencia
Hablando de, ¿con quién viniste aquí?
- Y-yo sola.
- ¿Viniste sola y ordenaste un menú de parejas?
- Porque el menú es de verdad sustancioso.
- Eso es cierto.
Ya veo, comes mucho más de lo que suponía. ¡Disfruta de tu comida!
- ¡Te tengo¡
- ¡No!
- Oh, discúlpenos.
-Oye, oye. Démosles privacidad.
Vaya, debes ser un caballero.
¿Disculpe, señor novio? Es tímido.
- ¿Qué quieres decir con n-novio?
- ¡Solo debería exponer—!
Encantado de conocerte, novio de Im Ju Gyeong. Espero poder ver tu cara y hablar contigo la próxima vez.
Pasa un buen rato con tu novio.
Ju Gyeong, ¡buena suerte!
No creo que esto funcione. Sigue siendo peligroso cuando viajamos a una hora de distancia.
¡Podríamos encontrarnos con otra persona de la escuela, así que me voy—!
Te traje aquí porque quería mostrarte algo.
Solo veámoslo antes de irnos.
Tú... ¿no eres admiradora de esa persona?
¡Es Selena!
¡Oh Dios mío!
¿Tienden a usar productos de alta cobertura en las áreas de su piel con imperfecciones?
- ¡Sí!
De hecho, es mucho mejor para su piel usar un producto suave como esta crema tonificante.
- ¡Por favor ténganlo en mente!
- Es tan genial.
Ahora, tengo una pregunta para todos ustedes.
Hay un premio, ¡así que concéntrense!
Cuando estás realizando un maquillaje en estilo libre de base,
¿cómo pueden hacer que su piel luzca suave sin usar corrector?
¡Yo! ¡Seleccióneme!
Sí, ¿la estudiante de café?
¡Usando primer!
¿Primer? Primer... ¡Correcto!
Respondiste correctamente, así que ven por tu premio.
¡Gané esto!
Yo... ¡S- Soy su súper admiradora!
¿Puede darme su autógrafo? Para recordar este día.
Un segundo, tome.
Es una larga historia, pero usted me ayudó a renacer a una vida nueva.
Todos mis amigos me felicitan por mi  maquillaje, ¡y aprendí todo de sus videos!
¡Gracias!
¡Esto se ve terrible!
¿Qué?
Dije, que se ve terrible.
Dices que aprendiste de mis videos, pero ¿elegiste este color de labios?
Los tonos cálidos varían de acuerdo a la vitalidad del color.
Una pequeña diferencia en el tono puede arruinar por completo el balance de todo tu look.
Listo, ¿qué opinas?
Si vas a hacerte un maquillaje mediocre como este,
no andes diciéndole a la gente que aprendiste de mí.
¡Gracias, haré mi mejor esfuerzo!
Pero aún así, lo estás haciendo mucho mejor que yo cuando comencé a usar maquillaje.
No te desanimes y sigue trabajando duro.
- ¿Estás tan feliz?
- ¡Sí! Estoy muy feliz.
Realmente no lo entiendo.
Para mí, parece que eres mejor maquillando.
Oye, comparada con Selena, soy como una partícula de polvo en el viento.
No podría estar a su nivel incluso si lo intentara.
¿Qué se supone que eso significa?
Esa persona también tuvo que empezar en alguna parte.
Pero aún así, lo estás haciendo mucho mejor que yo cuando comencé a usar maquillaje.
De ninguna manera.
Supongo que te gustó más ver a Selena que nuestra primera cita.
¿Eh?
No es nada.
Aún no han cerrado. ¿Aún tenías clientes a esta hora?
¡Mi hija!
¡Tú! ¿Quién te dio permiso para salir tan tarde?
- Ju Gyeong, ¿ya cenaste?
- ¡Sí, lo hice!
¿Adivina a quién vi hoy? ¡Vi a Selena!
- ¿Selena? ¿Quién es?
- Es una maquilladora realmente famosa.
¿Hace maquillaje para celebridades?
Dios mío, ella trabaja duro como yo.
No hay una entrada de dinero, pero sale por muchos lugares.
Es difícil alimentar y vestir a una familia de cinco por mi cuenta.
Si no hubiéramos perdido el apartamento...
¿Ha ido despacio aquí últimamente?
No es como solía ser.
Necesito aguantar hasta que todos se gradúen de la universidad.
- Ahora me voy.
- ¡Oh, oye!
Tira esto al salir.
¡Ew! Huele.
¡Ah y lava los platos cuando llegues a casa, por favor!
Olvidé lavarlos después del desayuno, y podría haber moscas de la fruta si los dejamos fuera más tiempo.
[¡El parque Columbus es manchado!]
Im Ju Yeong está en casa. ¿Por qué no le pediste que lo hiciera?
¡Realmente quería uno de estos!
Oh, es tan suave.
Encuesta sobre aspiraciones profesionales
¿De qué sirve tener una aspiración?
Ni siquiera estoy calificada para ir a la escuela de mis sueños.
Uf, ¿qué universidad debo anotar?
Programas de licencias nacionales
¡¿1,500,000 wons?!
Es muy costoso para mí incluso para desearlo.
Oh, hombre.
¿Qué demonios? ¿Volviste a beber?
No, no. El alcohol me tragó.
¿Algo ha estado molestándola últimamente?
Uf, deberías haberte quitado los zapatos antes de entrar.
¿Hola?
¿Hui Gyeong? ¿Dónde estás? No has contestado tu teléfono.
- Mi hermana está durmiendo ahora mismo. ¿Quién es usted?
- Tu m-m-maest—
¡Soy un subordinado militar!
¡Que tenga una buena noche! ¡Señorita! ¡Saludo!
- ¿Un subordinado militar?
- ¡Saludo!
Esa voz es de verdad familiar.
¿Dónde pudo haber ido tan temprano?
- ¡Papá! ¿Dónde está mi uniforme escolar?
- Aquí, aquí está.
¡Cariño! ¡Dame un vaso de agua!
- ¡Papá!
- ¿Cariño?
- Tengo hambre.
- Chicos, ¿han visto a su papá?
- No.
- ¿A dónde diablos se fue tan temprano?
¿Qué es esto?
A mi amada familia...
¡Este tipo, en serio!
¿Qué pasa?
A mi amada familia, Suk y mis hijos,
me voy a la isla de Jeju para encontrar a ese bastardo, Columbus Park.
Nunca volveré hasta que lo encuentre y recupere el dinero con el que me estafó.
Así que no se preocupen por mí.
¡Qué montón de tonterías!
Vaya, mírala, disfrutando de una siesta.
Oye, el autobús llegará pronto. Despierta.
Oh, Han Seo Jun.
¡Oye! ¿Te quedas dormida en cualquier parte?
Dormirías durante un secuestro.
De todos modos, soy demasiado pesada para que alguien me secuestre.
¡Oh, lo siento hombre! Ugh.
Ugh, vamos.
Debí haberte ignorado. ¿Qué estoy haciendo?
¿Qué?
¿Dejaste de conducir tu motocicleta?
¿Es porque te dije que te detuvieras?
¿Eh?
Entonces cuando tu mamá te dice que no la montes, no lo hagas.
Lo siento, pero tengo un corazón blando con las personas enfermas, así que tengo que ponerme de su lado.
¿Por qué manejas una peligrosa moto cuando tu madre se preocupa tanto?
¿Crees que no la montaría porque me dijiste que no lo hiciera?
Soy conocido por ser un hijo filial.
No lo voy a manejar porque mi mamá me lo dijo.
El autobús llegará en un momento.
¿A dónde vas? El autobús está aquí.
Voy a correr para hacer ejercicio. ¿Por qué?
Te veo más tarde.
¿Qué?
En serio, ¿qué estoy haciendo?
Lo siento. No creo que pueda verte esta noche.
- Me pregunto qué pasa.
- Señor Jin Woo.
- Si no está ocupado esta noche, ¿vendrá conmigo a comprar un regalo de cumpleaños para el subdirector?
- ¿Perdón?
Estoy a cargo de eso, pero no creo que pueda elegir bien el regalo de un hombre por mí misma.
Yo tampoco soy bueno eligiendo regalos.
¿Debería acompañarte?
Tengo que comprarle un regalo a mi esposa en la tienda departamental.
¿Hola?
Señor Jin Woo, lo veo más tarde.
No, yo...
Llego Ju Gyeong.
¡Im Ju, Im Ju! ¿Tenés novio? ¿Por qué no me dijiste?
¿A qué escuela va? No a nuestra escuela, ¿no? ¡Dime!
¿Quién dijo eso?
Te vi en el K-mall. Tratabas de esconderlo a toda costa.
¡Oye! Te dije que no es así.
¿Po-por qué estás tan avergonzada? ¿Cuál es el gran problema acerca de tener novio?
En serio estás exagerando. Otros van a pensar que estas saliendo con una celebridad.
- Ya sé, ¿cierto?
- ¡Quizás de verdad lo sea!
Dime. ¿Quién es? ¿Tienes novio?
- Eso no es verdad.
- ¿Entonces a qué se refiere?
¡Dios mío!
Te dije que te confesaras, tonto.
¿Qué debo hacer con él?
- Debí haber revisado su cara.
- Cierto
¡Oigan!
- Regresen a sus asientos.
- Vamos, Vamos
¿Deberíamos ir a Cómics El Príncipe más tarde?
Bueno. Comamos ramen con huevo también.
- ¡Esta bien! Envíame la foto.
- ¿Qué foto?
La foto de nosotros desde el barco.
[Elija el destinatario]
[Para Ahn Hyeon Gyu]
¿Por qué no envías la foto?
¿Ahn Hyeon Gyu?
¿Por qué a él de todas las personas?
No leído
No la ha visto aún.
Bien, solo tengo que deshacerme de la evidencia.
Lo puedo hacer.
¡Adelante! ¡Adelante!
Oye, ¡Im Ju Gyeong!
- Lo siento.
- Está bien.
- ¡Bueno!
- ¡Te perdiste la línea!
- ¡Oye, no fue mi culpa!
- ¿Por qué no pudiste aguantar?
- ¡Vamos!
Use su huella digital o ingrese el PIN.
Por favor presiónelo más.
¡El profesor de historia coreana está presente!
Tomen asiento. ¿Cómo memorizan el año de la invasión japonesa, 1592?
Necesito borrarlo antes de que se dé cuenta de que su teléfono no está.
Sería bueno memorizarlo así, ¿verdad?
Huella digital... Huella digital... ¿Cómo obtengo su huella digital?
¿Nuestra Su Ah está tomando la clase de la ciencia del sueño? Ni siquiera se dará cuenta si es llevada lejos.
- ¡Es tan linda!
- Vaya, Choi Su Ah estaba sentada erguida antes de eso.
Correcto. Duerme.
El resto de ustedes concéntrense.
Duerme. Duerme hasta que no notes nada.
¿Por qué de repente es tan estudioso?
¡Duérmete!
¿Qué demonios?
Duerme. Caerás dormido.
Duerme.
¡Abracadabra!
Revisen todos los puntos importantes que les dije.
- ¡Bien!
- Eso es todo por hoy. ¡Nos vemos!
¿Por qué tienes mi celular?
¿Qué es?
Oh, no es nada.
Con permiso.
¿Qué le pasa?
Vaya, si Ahn Hyeon Gyu se enteraba, solo era cuestión de tiempo para que toda la escuela...
no, incluso las otras escuelas se hubieran enterado.
- Debes tener mucho miedo de que te arrastren a la azotea.
- Eso también.
Pero si los otros se enteran de que estamos saliendo, nos maldecirán.
Dirán que como un chico como tú podría salir con una chica como yo.
¿Qué sucede contigo?
¿A qué te refieres?
Mi cara es así y mis notas son malas.
Me quedo muy corta en comparación contigo.
Eres suficiente.
Tú siendo tú misma es suficiente para mí.
Así que no digas ese tipo de cosas.
Aún así, nadie de nuestra escuela viene aquí excepto nosotros dos.
- ¿Deberíamos encontrarnos aquí todo el tiempo a partir de ahora?
- Sí.
- Oh, ¿quién está aquí? ¡Es Go Woon!
- ¡Unnie!
Cómics El Príncipe
Este lugar tampoco sirve. Te llamaré más tarde.
Entonces adiós.
Creo que esto es muy joven para su edad. ¿Deberíamos cambiarlo?
Creo que todos son iguales.
¡Oh!
- ¿Puedes ponerte de pie por un segundo?
- ¿Cómo llegaste aquí?
Levántese.
-¿La conoce? ¿Quién es ella?
- Ah...
Soy Im Hui Gyeong. ¿Y usted es?
- Soy Lee Hye Rim.
- Cierto.
Somos colegas. Por ahora.
¿Eso cambiaría en el futuro?
¿Entonces ustedes deben ser muy cercanos?
Como reunirse por separado, ayudarse con la corbata y esas cosas.
No, no es eso.
- Es un malentendido.
- Entonces, ¿Cuál es su relación con él?
- Este...
- Su novia.
- ¿Perdón?
¿Qué?
Somos amantes.
- No puede escuchar bien...
- ¡A-MAN-TES!
- ¿Por qué no puedo oír?
- Hablemos afuera. Ouch.
Somos amantes. ¡Es mi hombre! ¡¿Puedes escucharme?!
-¡Aahhh!
-¿Por qué esta...
Oh, ¿Es usted la novia del señor Han? Un gusto conocerla.
Lo siento, pero me tengo que retirar.
- ¿Por qué? ¿Por qué?
- Lo siento. Con permiso.
¿Qué está pasando?
Jun Woo.
Boletín escolar
[Universidad a la que desea asistir: Universidad de Corea]
[Programa que desea cursar: Programa de Maquillaje]
¿Qué le pasa? ¿Por qué duerme todo el día?
- Dijo que se fue a la cama tarde tratando de encontrar un trabajo de medio tiempo.
- ¿Un trabajo de medio tiempo?
Ah, debe estar cansada.
Dejaste esto.
Cierto, Kang Su, ¿quieres pasar por la tienda de bocadillos de la escuela?
¡Kang Su!
Así, alguien debe llevar al otro, incluso si ambos son chicos.
¿No es de Lee Su Ho? Yo se lo daré.
¿Has visto a Im Ju Gyeong?
- Ju Gyeong me pidió que te diera esto.
- ¿Ella te lo pidió?
Currículum
- ¿Este es tu primer trabajo de medio tiempo?
- Sí.
Estamos buscando a alguien con experiencia.
Pero si me entrena, haré mi mejor esfuerzo.
Hay muchos que harán todo lo posible, pero necesitamos a alguien que lo haga bien.
Lo siento.
Está bien.
Lo siento, ya hemos contratado a alguien.
No es fácil conseguir un trabajo de medio tiempo.
♡ Novio♡
El cliente no puede responder el teléfono en este momento.
¿Está ocupado?
¡Pervertido! ¡Pervertido!
¿Qué demonios?
- ¿Han Seo Jun?
- ¿Qué demonios?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás aquí? ¿Por qué te desnudas en el baño de chicas?
¡Maldición!
Vaya, pareces un modelo de verdad.
¿Tienes una sesión de fotos hoy?
Sí. Adiós.
¿Oh? ¿En serio?
Oye, ¡Han Seo Jun!
¿Mil millones de wones?
Lee Ju Heon hizo una gran donación este año.
Así que el director del hospital invitó a los periodistas
y celebró una elegante ceremonia de agradecimiento.
Las personas pensarán que nuestro centro de cáncer fue construido por el actor Lee Ju Heon.
Disculpen por hacerlos esperar tanto.
No es necesario. Soy yo el que llamo a una persona ocupada.
Su Ho, ha pasado tanto tiempo ¿verdad?
¿Ha estado usted bien?
Bien, esa fue una buena. Date la vuelta, así es.
Ahí va, ahí va. Buena pose. Uno, dos.
Últimos dos. Uno, dos. Dos, tres.
Tres, dos. Esa fue una buena. Sonríe un poco más.
Mira aquí.  Bien. Uno, dos.
Tres, dos. Bien. Seguiremos justo como ahora.
¡De acuerdo! Seo Jun, hagamos un cambio de vestuario.
Buen trabajo.
¿Qué es esto? ¿No te fuiste todavía?
- Estaba observando. Esto es asombroso
- Espera un segundo.
- ¿Ella es tu novia?
- No
Hola.
Deberías haberme hablado de esa belleza.
¿Qué belleza?
Deberías irte.
- Bien.
- ¡Espera! ¡Espera!
¿Por qué la estás echando?
¿Eres amiga de Seo Jun?
¿Te gustaría modelar hoy?
Para ser honesto, estaba frustrado porque nuestra modelo femenina no se presentó.
- ¿Yo?
- Hyung.
El modelaje no es para todos.
Te dije que te fueras.
Realmente necesitamos actualizar nuestra nueva línea y estamos apurados por una sesión de fotos. ¿Lo considerarías?
Pero nunca he hecho tal cosa...
Por eso puedes ser aún mejor, ¿verdad?
Y como eres amiga de Seo Jun, te pagaré más.
¿Me pagarán? Entonces quiero intentarlo.
- ¡Oye!
- Genial.
Escuché que ustedes dos están en la misma clase este año.
Su Jin, espero que ayudes mucho a mi Su Ho.
No quiere venir a vivir conmigo.
No es fácil cuidar de él viviendo separados.
Lo haré.
Vivo bien por mi cuenta sin que nadie me cuide.
No se preocupe.
Su Ho se ve que se parece más a usted a medida que crece.
¿No quieres que se convierta en una celebridad?
Sus notas son demasiado buenas para ser solo una celebridad.
¿Es así?
Apoyaré lo que sea que quiera hacer.
Puede decir eso porque Su Ho es bueno sin importar lo que pase.
Si no presionamos a Su Jin, sus notas bajarán con toda certeza.
Comparadas con los chicos, las chicas no son tan tenaces o competitivas.
Por eso siempre está detrás de Su Ho. Uno tiene que nacer inteligente pero—
Tenemos un grupo de estudio.
- ¿Ya te vas?
- Nos iremos primero.
Vámonos.
Adiós.
Eso es un poco raro. No lo hagas.
Hagámoslo de forma más natural. Uno, dos. No, No hagas eso.
- ¿Puedes ser más natural?
- ¿Qué tal esto?
Eso no es bueno. No, no lo hagas. Uno, dos.
¡Hyung! ¿Va a seguir dejándola hacer esto?
No me han tomado muchas fotos en mi vida. Lo siento.
Por supuesto, es incómodo al principio. Seo Jun también era así. ¿Verdad, Seo Jun?
Seo Jun, ¿puedes sostenerla un poco más cerca?
¿Pueden actuar como si fueran muy cercanos? ¡Vamos, fighting!
¡Uno, dos! ¡Tres!
¡Así es! Rodéale el brazo. Seo Jun, sonríe.
Seo Jun, ¡estaría bien si sonríes!
Oye, Han Seo Jun, ¿por qué estás actuando como un aficionado? No es como si nunca hubieras hecho una sesión de pareja.
Entonces ríndete.
Oye, te estás poniendo de mal humor porque tienes hambre.
Déjame traerte algo delicioso para comer. Descansemos 10.
- Descansaremos 10.
- Está bien.
Soy muy mala, ¿verdad?
No, eres increíblemente mala.
Así que dile que no puedes hacerlo y vete.
Eres tan malo. Enséñame qué hacer.
No quiero hacerlo.
¿Es por las luces? Hace mucho calor.
¿Qué estás haciendo?
Es ropa nueva. No puedo ensuciarlas.
- Qué calor.
- Dios, en serio.
Qué grasoso.
¿Quieres que te lo haga?
- ¿Qué es?
- Parece que tú también estás sudado.
Está bien. Vete.
¿Por qué? Estoy haciendo esto para que la imagen salga bien.
Dije que no.
¿Es esto fácil para ti?
¿Qué es?
Yo también soy un hombre.
Por supuesto que eres un chico. No eres una chica.
¿Qué es eso? Está aquí. Me gusta eso. ¿Dónde está la cámara?
Eso es bueno. Vamos. Mira aquí. Así. Uno dos.
¡Está bien!
Haré esto rápido. Coopera.
♫  Estoy ansioso  ♫
♫  amándote  ♫
♫  Por ti  ♫
♫  Ahora lo sé  ♫
♫  Te estoy esperando  ♫
♫  Por ti  ♫
♫  Tú eres mi destino  ♫
De verdad estás leyendo. ¿No fue una excusa?
No lo fue.
Aun así, gracias. Casi tengo acidez de estómago.
Por cierto, ¿realmente no te vas a mudar con tu papá?
Parece que quiere vivir contigo.
Ha pasado un tiempo que vivimos por separado.
Seria incómodo.
Ahora me siento más cómodo.
Tanto para ti como para mí... ¿Qué les pasa a nuestros papás?
Por cierto... ¿Ha pasado algo desde entonces?
- Te golpearon o—
- No pasó nada.
Estará tranquilo hasta que vuelva a salir la boleta de calificaciones.
¿Qué sucede? Tu nunca te preocupes por mí.
¿Qué quieres decir?
Parece que estás hablando más y recuperando la humanidad.
De ninguna manera.
Llamada perdida
Im Gyeong
Tengo una llamada perdida.
♡Novio♡
Como gané algo de dinero gracias a ti,  esto corre por mi cuenta.
¿Por qué quieres un trabajo a tiempo parcial?
Para asegurar la tarifa de inscripción para una academia de maquillaje.
¿Una academia de maquillaje?
Mientras miraba la encuesta del plan futuro y pensaba en lo que me gusta hacer,
el maquillaje vino a mi mente.
Cuando hice el maquillaje escénico de Go Woon, mi corazón latía con fuerza.
Hiciste que mi hermana pareciera otra persona.
- Aquí esta su tteokbokki.
- ¡Está aquí!
Pero... ¿has salido con muchas chicas?
- ¿Por qué preguntas?
- ¿Como agendas a tu novia en tu teléfono?
¿Los chicos no le dan demasiado significado a cosas como esta?
Sí lo hacen. Cuando tengo novia, la agendo súper dulce como "mi amor", "mi bebé", "mi princesa".
Con un montón de corazones.
Ya veo...
¡Cierto! Te lo dije en nuestro viaje escolar.
Está bien. No me digas.
Estoy saliendo con Lee Su Ho.
En serio, no escuchas. Te dije que no me dijeras.
Yo tampoco quiero decírtelo. Pero hice una escena llorando que me gusta Lee Su Ho y esas cosas.
¿Cómo puedo no decirtelo?
No te voy a felicitar.
Estás comiendo tan bien. ¿Debo pedir más?
¡Está bien!
Parecía que otros chicos no lo sabían. ¿Esto también es un secreto?
Si, creo que debería mantenerse en secreto por ahora.
¿Y Lee Su Ho está dispuesto hacer eso?
¿Que?
Cuando tenga novia, quiero presumir y decirle a todo el   mundo.
Si yo fuera él, seria así.
- ¡Agáchate! Shh.
- ¿Tenemos que llegar tan lejos?
¿Él estaría molesto?
- ¿Está picante?
- ¡No!
Está perfecto para mi gusto.
¿Vas a casa ahora?
Ellos son de nuestra escuela primaria.
Tienes razón.
Pareces ser más alto.
Solías ser más pequeño que yo y te golpeaba todo el tiempo. ¿Cuándo creciste tanto?
Aún estás hablando sobre nuestra época preescolar.
Ve a casa con cuidado.
- Te llevaré a tu casa.
- ¿Hola?
Nos vemos mañana.
Debemos haber perdido las llamadas.
Auch, mi estómago. ¿Por qué comí todo eso cuando no puedo soportar el calor?
¿Qué hiciste hoy?
Tuve entrevistas para trabajos de medio tiempo, pero me rechazaron en todas ellas.
Pero gané dinero por primera vez.
Me encontré a Han Seo Jun—
¿Señor Im?
¿Maestro Su Ho?
¿Quién?
Tu pa—
[Im Ju Gyeong]
No puedes.
¿Cómo pueden estafarnos en la reunión de victimas de estafa?
Dijeron que iríamos a buscarlos juntos,
luego huyeron con todos los pagos de avión y hotel de las víctimas.
Fueron muy inteligentes y planearon todos los detalles.
Creo que cayó en un truco tan simple.
Eso no es verdad. Ellos fueron... Bueno...
Dije que no regresaría hasta atraparlo, así que ¿cómo puedo volver a casa ahora?
Entonces ni siquiera puedes decírselo a Ju Gyeong.
¿Cómo podría? Estarán preocupados. Voy a llamar—
No, no puedes.
Si se los dices, huiré y nunca volveré.
Entonces, ¿qué va a hacer?
Dijo que no tiene dinero.
Aunque me congele hasta la muerte durmiendo en este suelo frío,
nunca volveré a mi casa.
De acuerdo.
Entonces, que descanse.
- ¿Eh?
- Ya me voy.
¡Oye, maestro Su Ho! Solo un minuto.
- Tu nombre es Su Ho, ¿verdad?
- Así es.
¡Su Ho! ¡Su Ho! Deberías proteger, Su Ho.
(N/T: "Su Ho" significa resguardar, defender, proteger)
Vaya...
¿Un estudiante vive solo en un lugar como este?
El señor Lee Ju  Heon en verdad debe de estar ocupado.
Puede bañarse aquí.
¡Su Ho!
- ¿Está bien?
- Yo... yo...
Debí de haberme resbalado. No puedo moverme. Ayúdame a levantarme.
Puede dormir aquí. Yo dormiré en el sofá.
¿Cómo podría?
Soy tan desvergonzado con el amigo de mi hija.
Dormiré afuera.
Entonces imagina que no estoy aquí y duerme cómodamente.
Vale, buenas noches.
Gracias, maestro Su Ho. Gracias, maestro Su Ho.
Sin papá, esta casa es  una guarida de un mendigo.
Mientras haces eso, ve y limpia también mi habitación.
- Entonces primero debería de limpiarte.
- ¡Está sucio!
¡Lo están haciendo de nuevo!
Yo limpiaré, así que déjalo y come un poco de fruta.
Está bien, mamá. Vienes del trabajo así que debes de estar cansada.  Ya casi termino.
♫ Lo consideraba como una flor de un solo pétalo ♫
♫ En el campo abierto ♫
♫ Guardo solo un corazón vacío en mi pecho ♫
♫ Después de ser llevada por la lluvia y el viento ♫
♫ Está claro cuando el sol se alza ♫
- ♫ El vacío en mi pecho ♫
- ¡Oye, oye, oye!
No cantes esa canción. ¡No cantes!
¡Detente!
¿Qué le sucede?
Por cierto, me pregunto si tu padre está muriendo de hambre.
Él debe de estar comiendo y durmiendo bien.
¿Señor?
Me asustaste. ¿Te despertaste? Lo siento.
¿Qué hace tan temprano en la mañana?
Porque es un partido de Son Heung Min.
¡Ah, es cierto! Tenía mi alarma puesta.
¡Tú debes ser fan de Heung Min!
¿Deberíamos ver la segunda mitad juntos?
¡Señor!
Primero veamos los destacados de la primera mitad.
Él debería haberla pateado enseguida, no pasarla alrededor.
Come esto.
No suelo comer tan temprano en la mañana.
Comer es diferente cuando miras fútbol.
Si no comes esto, te arrepentirás. Ahora, come.
Di "Ah".
Lo comeré yo mismo.
Está bien entonces. No sabes que tan delicioso está.
Es igual a Im Ju Gyeong.
Esto se ve rico.
Está... ¡caliente! ¡Está caliente!
- Toda mi lengua se quemó.
- Tenga, señor.
Coma despacio.
- Pero eres inesperadamente cariñoso, Su Ho.
- Con el saque inicial de Son Heung Min, comienza la segunda mitad.
¡Son Heung Min! ¡Son Heung Min!
¿Qué equipo se llevará el pase para la final del campeonato?
Oh, mientras hablamos,
para empatar el marcador, ¡los jugadores se están moviendo rápido desde el comienzo de la segunda mitad!
¡Pase adelantado!
Ah, fallado.
Pero entonces ¡justo ahora!
- ¡Son Heung Min!
- ¡Oh, oh!
¡Patea! ¡Gol!
¡Su Ho! ¡Su Ho!
Solo comiste un poco esta mañana. Come esto mientras te vas.
Estudia mucho en clase, te veo más tarde cuando vuelvas a casa.
Eso no es cierto. Ya que me voy a ir pronto.
Gracias.
Se va a casa, ¿cierto?
Solo estoy protegiendo su secreto hasta hoy.
Lo sé. Me iré justo después de lavar los platos.
Necesitaba tiempo para preparar mi corazón.
Prepararme para que mi esposa me regañe.
Ese joven se ha vuelto sensible como un adulto.
¿Es porque ha crecido sin una madre?
¡Ten cuidado de los autos!
¡Ten un buen día!
- ¿Qué aprenderás durante la hora de gimnasio?
- ¡Fútbol!
¿Oh, en serio? Suena divertido.
- ¿Qué sucede contigo? ¿Eres un impedimento  direccional?
- ¿Qué quieres decir?
¿Por qué sigues perdiéndote y das vueltas en mi mente?
Entiendo.
Te daré la oportunidad de permanecer en mi mente.
Um... Sal... conmigo.
¿Qué? ¿Estás tan conmovida que no puedes decir nada?
Qué aburrido.
¿Aburrido?
Ten. Es un café para el que trabajé.
Buscan un trabajador a tiempo parcial. Les hablé de ti, así que ve allí más tarde.
Vaya. Eso es increíble.
¿En un día? ¡Muchas gracias!
Tus habilidades son buenas. Bien hecho, ¡bien hecho!
De verdad eres el mejor. ¡Gracias!
- Im Ju Gyeong.
- ¿Eh?
Vamos.
About Coffee
He memorizado el menú en poco tiempo.
Aunque las recetas de las bebidas están todas aquí.
Antes que te familiarices con ello, recibir pedidos y lavar platos debe ser tu prioridad.
- De acuerdo.
- ¡Bienvenidos!
No hemos lavado las tazas aún.
- ¿Puedes lavar las tazas?
- Claro, lo haré.
¿Qué desea ordenar?
¡Ay no!  ¿Se encuentra bien?
- Estoy bien.
- Y ahora qué...
Estas son las fotos que han sido subidas a la página.
Las elegí bien, ¿no crees?
¿Por qué me envía estas?
Debió subirlas y ya.
¿Desea eliminar esta foto?
[Eliminar]
Jefa del café
¿Sí, jefa?
Oh,  ¿Im Ju Gyeong decidió trabajar?
Sí, gracias por presentarla.
Ella está aprendiendo a trabajar ahora mismo.
Ju Gyeong, ¿estás herida?
¿Qué? ¿Se lastimó?
Solo fue un rasguño. Estoy bien ahora.
Gracias.
¡Seo Jun!
¿Dónde está Im Ju Gyeong?
- Se fue hace un poco antes.
- ¿Qué?
¿Corriste hasta aquí?
Debo estar loco.
¿Por qué corrí hasta aquí?
Oye, ¿dónde conseguiste ese rímel?
¿Qué le pasa a ese imbécil? Ni siquiera se disculpo.
¿Estás bien?
¿Han Seo Jun?
Parece que unni no ha llegado. ¿Qué hay de Im Ju Yeong?
¿Ju Yeong?  Fue a tutorías de matemáticas.
¿Qué? ¿Está recibiendo tutoría?
Quería tutoría diciendo que su calificación en matemáticas no está mejorando, así que lo dejé.
Siempre dices que no tenemos dinero.
Dijo que lo está pasando muy mal sin clientes en la tienda.
Incluso si no tengo dinero, si mis hijos quieren, debo hacerlo.
Si también quieres tutorías, entonces dímelo.
Te dejaré hacerlo aunque me endeude.
Entonces, ¡deme 1.5 millones de won también!
¿1.5 millones de won?
No lo sé.
Soy la única que piensa en ti.
¡No voy a hacer esto! Ordene a Ju Yeong que haga esto.
¡Im Ju Gyeong! ¿A dónde vas?
¿Te fue bien en el trabajo?
Hoy fui muy torpe.
Debería hacer todo lo posible por aprender y hacerlo bien de ahora en adelante.
Tu voz no tiene energía.
- ¿Estás afuera?
- Sí.
Me sentía sofocada, así que salí.
¿Entonces quieres venir aquí?
Me siento mejor cuando hago ejercicio.
¿En serio? ¿Cómo hago esto?
Agarra mi cuello.
Agarra la manga, agarra esto, dentro y...
Agarro y...
♫ No sabría por qué soy así ♫
Buen trabajo. Ahora con lo que has aprendido...
- Dame la vuelta.
- ¿Cómo puedo darte la vuelta?
Si me das la vuelta con éxito, escucharé un deseo.
¿Es eso en serio? No estás mintiendo, ¿verdad?
- ¿Te mentiría?
- Genial.
♫ Llámame quizás, tú ♫
♫ Haz que me emocione de nuevo. Te quiero ♫
♫ ¿Hasta dónde podemos llegar esta noche? ♫
♫ Quédate conmigo ♫
¡Ven aquí!
¡Sí! ¡Te di la vuelta!
- ¿Eso no es hacer trampa?
- Deberías aceptarlo ya que es mi primera vez.
Bueno, está bien.
- ¿Cuál es tu deseo?
- ¿Deseo?
Incluso puedes pedirme que te inscriba en una academia de maquillaje.
¿Qué? ¡Eso es muy caro!
Aunque sea caro.
¿Estás presumiendo ser rico?
- Dímelo rápido.
- Debes haber visto muchos dramas.
Está bien.
Pensé en un deseo.
¿Qué es?
Es...
un poco embarazoso.
No, olvídalo, olvídalo.
Voy a ir a cambiarme de ropa.
Lee Su Ho
La persona a la que intenta contactar no está disponible en este momento.
¿Por qué me enviaste un mensaje?
Novia ♡
Te agendé como mi novio en mi teléfono.
Hubo un aguacero antes.
Lo sé. Casi nos mojamos ya que no tenemos un paraguas.
Somos afortunados.
¿Estás bien?
Supongo que tuvimos mala suerte.
¿Qué estás haciendo?
¿Eh?
¿No vas a subir?
Oh, cierto.
Espera un momento. Te traeré ropa.
De acuerdo.
- ¿Quieres comer?
- ¿Deberíamos ver la televisión?
- ¿Quieres ver la televisión?
- ¡Vamos a comer!
Vamos a comer. No has cenado todavía, ¿verdad?
Te haré algo delicioso, o ¿deberíamos pedir algo para que llegue rápido?
Estoy bien con cualquier cosa.
Te parece bien una pizza, ¿verdad?
¿Qué es esto?
- ¿Qué es esta habitación?
- ¿Eh?
Parece que la cerraste bien. ¿Escondiste algo raro?
- No es eso.
- ¿Hay un cadáver ahí, como en las películas?
¿Tienes curiosidad?
La puerta está abierta.
¿Haces música?
Quería hacerlo.
¿Y qué tal ahora?
Pero después de lo que le pasó a Se Yeon, ya no pude hacerlo.
Se Yeon me enseñó a componer por primera vez.
Era muy difícil ver esta habitación, así que no venía aquí muy a menudo.
Lo siento. No debería haber preguntado.
Pero ahora me siento bien.
Tal vez sea porque estoy contigo.
¿Deberíamos decirles a nuestros amigos que somos pareja?
¿Por qué de la nada? Querías mantenerlo en secreto.
Me siento mal por ni siquiera discutirlo contigo.
¿Y si te arrastran a la azotea?
Seré arrastrada, supongo.
No me importa de todas maneras.
Eso no cambia el hecho de que seas mi novia.
¿Recuerdas esa canción que me tocaste antes? La canción nunca fue lanzada, ¿cierto?
¿La compusiste tú?
Sí.
Se Yeon escribió la letra.
Ya veo.
La canción era realmente buena.
¿Debería tocarla para ti?
¡Sí!
Dejé el piano después de tocar el primer libro de Beyer cuando era más joven.
Ha sido un tiempo para mí también, así que nos esperes demasiado.
Ese sonido venía de fuera de la ventana.
¿Crees que va a llover? Escucho truenos.
¡El piano suena tan bien! Apuesto que es muy caro, ¿verdad?
Iré a buscar la comida.
Espera un poco.
En serio...
Gracias. Come bien.
Gracias
Al menos iba a hacer algo de limpieza.
Pero su casa ya está limpia. No hay nada que hacer.
¿Qué hay ahí adentro?
¿Por qué hay alcohol en la casa de un estudiante que vive solo?
Esto es caro...
Esto podría haber salido mal. Debería probarlo por si acaso.
Su Ho, este ahjussi solo va a probarlo.
Solo un poco para que no se note.
¿Quieres comer  mientras vemos una película?
¡Huele delicioso!
¿Qué deberíamos ver?
No lo sé. ¿Quieres ver una película de terror?
Algo más.
¿Por qué? ¿No puedes ver algo aterrador?
Como llovió antes, hay muchas películas buenas como las películas musicales.
¿Eres un fanático total de los cómics de terror, pero no puedes ver películas de terror?
Ya leemos cómics todos los días, por lo que no tenemos que ver también películas de terror.
Está bien, está bien. Si da miedo, te cubriré los ojos.
¡No está tan mal!
Apaga las luces. Tienes que ver películas de terror en la oscuridad.
¿Qué tal algo más divertido?
- Tiene una cita con su novia.
- Yo elegiré.
Soy una molestia.
- Aquí tienes.
- Está bien.
Nuestro Su Ho es un hombre.
Realmente no has visto películas de terror, ¿eh?
Los fantasmas no aparecen en escenas como esta.
¡Dijiste que no salen!
¿Papá?
Subtítulos gracias al Equipo Belleza Verdadera en Viki
♫  Amor tan bueno  ♫
♫  Acércate a mí y apóyate en mi abrazo  ♫
♫  Siempre estás en mi corazón, creo que estoy enamorado de ti  ♫
♫  Cada momento contigo  ♫
♫  parece un sueño  ♫
Te extraño.
Yo también.
¿Desde cuándo están saliendo? ¿Por qué no me lo dijeron?
¿Han Seo Jun y yo?
Ju Gyeong, ¿debo confesarme después de darle esto?
¿Alguna vez te ha gustado la misma chica que tu amigo cercano?
¡No!
¿Por qué vienen juntos?
Por lo general, cuando tu novio viene a visitar tu casa, ¿no le muestras un álbum o algo así?
No me gusta verlos hablar o incluso mirarse a los ojos.
- ¿Entonces no podemos vernos?
- ¡Su Ho!
♫  Amor tan bueno  ♫